Terbangkan aku ke bulan
Dan biarkan aku bermain
di antara bintang
Biarkan aku melihat
seperti apa musim semi
Di Jupiter dan Mars
Dengan kata lain,
Semoga itu kenyataan
Aku...
Aku mencintai...
Kau. Kau, kau, dan kau
- Kita bertiga?
- Beri tepuk tangan untuk Rich.
- Itu tak pernah menjemukan.
- Dia bicara denganku, bukan denganmu.
Suara yang indah, Kapten.
Sangat bagus.
Kau sangat buruk.
Kau tahu apa lagi yang buruk dariku?
Pernikahan.
Aku cukup bagus saat kencan pertama.
Hei, sayang.
Syukurlah. Kupikir kami
tak sempat menghubungimu.
Aku menerima pesanmu.
Ya, mereka mengganti daftarnya.
Kapan kau pulang?
Sayang, aku akan kirim kau
jadwalnya saat aku menerimanya.
Ben, aku tahu kau terluka.
Kita berdua terluka.
Tapi kau tak bisa terus lari dari itu.
Sebentar, sayang.
Hei, Lisa, kau temukan aku sesuatu?
Ada rute LA-Shanghai,
Tapi, entahlah,
itu berangkat sebentar lagi.
Baiklah, aku ambil itu.
- Kau takkan sempat untuk pulang.
- Tidak masalah. Aku akan ambil.
Hei, aku sedang bicara dengan
Nadine disaluran satunya.
Aku akan hubungi kau kembali, oke?
Sayang?
- Ibu, kau di mana?
- Anak kita sakit, Ben.
Dia membutuhkanmu di sini.
- Aku harus pergi.
- Ibu!
- Nadine...
- Sean memanggil.
Pak? Kau dilarang merokok di sini.
Bioskop, pesawat, bar.
Sekarang aku bahkan ta bisa
merokok di luar...
...tanpa diganggu oleh
polisi-polisian.
- Ayolah.
- Pak...
Area merokok yang ditentukan
berada di sebelah sana.
Bajingan!
Hei, Rich.
Kelihatannya aku kopilot mu ke Shanghai.
Lama tak bertemu.
Aku dengar kau ingin pensiun.
- Terima kasih.
- Silakan.
- Penny...
- Hei.
Kau melewatkan malam karaoke.
Aku dengar kau nyanyikan
lagu yang sama itu lagi. Astaga.
Apa itu berhasil?
Itu selalu berhasil.
Terima kasih.
Maaf, pak, silakan ke sebelah sini.
Astaga.
Aku mendapat pemeriksaan acak.
Kita bertemu di gerbang.
Pergilah duluan.
- Bagaimana kabarmu, Penny?
- Baik. Bagaimana denganmu?
Kau percayakan aku
untuk jadi kapten pesawat.
Tapi kau khawatir dengan pasta gigiku.
Ada baterai atau
pengisi daya portabel?
- Pak?
- Tidak.
Yakin aku tak bisa mendapat
peningkatan? Keanggotanku emas.
Aku tidak mau.
Ayah tahu aku bagaimana
soal terbang.
Oke, dengar, apa kita harus
lakukan ini di sini?
- Aku tidak mau...
- Di sini? Begini saja.
- Ayah tidak mengerti. Mereka tidak.
- Pesawat ke Shanghai lebih besar...
...dibanding pesawat yang kau
naiki sebelumnya. Oke?
- Itu sesuatu, bukan?
- Kalian baik saja?
Ya, tak apa.
Putriku tak suka terbang.
Kau tahu apa yang lebih bahaya
dibanding terbang dengan pesawat?
Kuda nil.
Tidak mungkin. Kau mengada-ada.
Cari di Google.
Kau akan baik saja.
Kecuali ada yang selundupkan
kuda nil ke pesawat.
Apa kau kaptennya?
Bukan, aku kopilot.
Itu tugasku untuk pastikan
kapten terbang sesuai arah.
Bukankah kau terlalu tua
untuk tidak menjadi kapten?
Cora!
- Anak yang keras, ya?
- Ya.
Cora...
Kadang dalam hidup...
Kau harus ambil beberapa jalan
memutar untuk mencapai tujuanmu.
Kau pernah ambil jalan memutar?
Tidak, aku sangat tepat waktu.
Anak pintar.
Dia keras.
- Aku tahu, terima kasih.
- Cora? Cora?
Cora, Cora, lihat.
Lihat Ibu belikan aku apa.
- Hei, semua.
- Lihat, lihat.
Itu bisa lebih berisik lagi?
Aku tahu. Keren, bukan?
Dan Ibu punya baterai baru untuk ini.
Oke, ini dia.
Cukup pasang cip hewan piaraan
di lehernya.
Cora, kau keberatan?
- Aku sedang melakukan sesuatu.
- Akan kukembalikan.
Tunggu sebentar.
Kata sandinya tanggal ulang tahun dia.
Dengar, Cora, sayang, kami mau
kau untuk menjaga adikmu...
- ...dalam perjalanan ini, oke?
- Adik tiri.
Baiklah. Ini yang terakhir.
Masukkan ke pesawat.
Terima kasih.
Penumpang Northeastern Airlines
N-140 tujuan Shanghai...
- ...dipersilakan naik ke pesawat.
- Hei, hei!
Jangan coba-coba muntahi aku.
Aku akan turunkan kau di sini.
Aku serius, Hutch.
Kita akan naik ke pesawat.
Sam, kau di mana?
Astaga. "Esports".
Bermain video gim bukan
olahraga sungguhan.
Itu sekumpulan pecundang yang
tinggal di rubanah Mama...
...dengan sebungkus Doritos dan...
- Maaf. Permisi.
- Ada apa, Esports?
- Lepas.
- Lepaskan dia!
Oke. Maaf. Dia sedikit mabuk.
Dia galak. Aku suka itu.
Jangan sentuh dia.
Apa yang akan kau lakukan
soal itu, Kapten Kibor?
Hutch, bawa pantatmu yang bodoh
dan kurang ajar itu ke barisan.
Apa ini cara kita bicara dengan wanita?
- Pelatih, aku bisa urus ini.
- Diam, Jesse.
Bukan ini cara kita bersikap
didalam timku.
Maafkan aku, nona.
- Kau tak apa?
- Aku harusnya memukul dia.
Kau harus berhenti
bersikap begitu ceroboh.
Kau memukul dia, lalu apa?
Permisi.
Aku harusnya mendapat peningkatan.
- Kipas re-sirkulasi kiri tidak beroperasi.
- Kipas re-sirkulasi bermasalah.
Kita tak bisa berangkat
hingga mereka perbaiki itu.
Aku sudah meresetnya.
Bukan berarti itu takkan
bermasalah lagi nanti.
Hai. Selamat datang.
Di sebelah kananmu.
Kau membuat kami menunggu lama.
- Apa kabar, bung?
- Ya, oke. Benar begitu.
Ya. Di sini kau bisa...
Hei, aku tak apa.
Mari duduk.
Ayo. Mari duduk.
Bisa pakai sabuk pengamanmu?
Selamat siang, para penumpang.
Namaku Penny.
Dan mewakili Northeastern Airlines,
Aku ingin menyambutmu...
Permisi. Beri jalan.
Jangan biarkan kami mengganggu.
Maaf. Kami tak pernah di sini.
Pak, bisa tolong tegakkan
sandaran kursinya?
- Tentu.
- Aku ingin menyambutmu...
- ...di Pesawat N-140...
- Apa media sosialmu?
...berangkat dari LAX
dan mendarat di Shanghai.
Terima kasih.
Kami akan segera memulai
proses keberangkatan.
Jadi silakan duduk di kursi Anda,
Dan pastikan sabuk pengaman
sudah terpasang dengan baik.
Northeastern 140,
Kau akan berangkat
dari landasan pacu 24-L.
Daftar cek pra-lepas landas.
Sirip.
Menurutmu di mana itu diatur?
Aku hanya butuh respon.
Kau tahu, Ben,
Jika FAA meminta kita mengonfirmasi
sirip pesawat berulang kali...
...karena para idiot yang
terbangkan Delta 1141...
...terlalu sibuk bertengkar tentang
pramugari mana yang ingin dicumbu,
- Hingga lupa untuk memeriksanya.
- Kapten, aku hanya butuh respon.
Sirip di lima, Ben.
Tempat yang sama seperti saat
tiga kali terakhir kita memeriksanya.
Northeastern 140,
Kau aman untuk lepas landas. 24-L.
Aman untuk lepas landas 24 kiri,
Northeastern 140.
- Sampai nanti.
- Kapten.
Kelihatannya kau ingin
memukulku...
...karena persoalan
pemeriksaan sirip tadi.
Itu takkan membantu karierku.
Bukankah yang membuatmu
dikeluarkan dari AD?
Perwiraku pantas untuk itu.
Kau hanya menyebalkan.
Membuatmu kehilangan
uang pensiun dan manfaatmu.
Itu berat dengan seorang istri
dan anak yang masih kecil.
Harus menaiki pesawat
komersial yang buruk,
Dan sekarang kau di kursi itu,
saat kau harusnya di kursiku,
Dan berpikir kau tak boleh
melanggar peraturan lainnya.
Ben...
Aku jelas takkan beritahu.
Jadi aku boleh memukulmu sekali
dan terlepas dengan itu?
- Aku akan mengadukanmu.
- Aku tahu itu.
Tanpa es?
Ada cerita apa?
Tidak banyak.
Cucuku tinggal di Shanghai.
Luar biasa.
Ben...
Aku ingin memeriksa tentang
bagaimana keadaan anakmu.
Aku dengar sakitnya cukup parah
belakangan ini.
Itu pasti berat untuk istrimu,
Khususnya saat kau harus bekerja.
Ya, keluarga Nadine tinggal dekat.
Mereka membantu saat aku pergi.
Apa-apaan?
Sialan!
Menurut statistik turbulensi tak
pernah membuat pesawat jatuh.
Apa itu seharusnya menenangkan?
Aku tak apa. Aku hanya
menumpahkan gin dan tonikku...
...saat aku sangat membutuhkannya.
Hai, pak.
Hei, tebak apa yang aku butuhkan.
Maaf. Kami kehabisan penutup telinga.
Itu sempurna. Sempurna.
Apa, kau juga akan
menjatah tisu toilet?
Kalian sangat tak bisa diandalkan.
Pak, kau tak boleh melakukan itu.
Aku tak bisa mendengarmu.
Ya.
Apa?
Jauh diluar kemampuanmu.
Tidak. Tidak, aku tidak...
- Tunggu. Serius?
- Nilai dia sembilan.
Aku tak mau membuatmu sedih,
tapi kau lima.
Mungkin kau bisa naik ke enam,
Tapi itu karena murah hati.
Aku dihancurkan
oleh Betsy Ross di sini.
Tunggu, bagaimana jika
kepribadianku sangat baik?
Tapi tidak.
Kenapa kau bilang aku ceroboh?
Aku bilang, kenapa kau bilang
aku ceroboh?
Dia yang pertama mendorongku.
Aku tak bicara tentang kejadian barusan.
Maksudku saat pertandingan.
Aku tidak ceroboh saat bertanding.
Semua gerakanku direncanakan
secara hati-hati, oke?
Kita hampir kalah turnamen
karena rencanamu.
Tapi kita menang. Tak ada
yang salah dengan rencanaku.
Kau berada jauh di depan,
Bagaimana jika kami gagal
membantumu lalu kau terdampar?
Kita satu tim,
dan aku kaptennya.
Sebenarnya, kau "Kapten Kibor".
Jika kau memang setangguh
seperti yang kau katakan,
Kenapa kau takut membaca suratku?
Apa? Aku tidak takut.
Aku bilang akan membacanya
saat kita kembali ke Tiongkok.
- Kau mau ke mana?
- Permisi.
Ke toilet lagi?
Kandung kemihmu lemah.
Cora, sayang...
Ayah tahu perubahan itu
menakutkan, oke?
Tapi Finn sangat mengidolakanmu.
Jadi apa itu membunuhmu
untuk sedikit bersikap baik?
Hei, ini aku.
Cora?
- Di mana Ibu dan Ayah?
- Mereka ke kolam untuk berenang.
Ada kolam di pesawat ini?
Ya. Di belakang.
Hei, pria kecil.
Tak bisa temukan kursimu?
Kau suka gim, ya?
Oke. Mau aku tunjukkan caranya?
Ya? Ayo. Kemari.
Oke. Tangan kananmu di sini...
Kebakaran Kargo
Aku membatalkan peringatan master...
...untuk kebakaran kargo
di depan. Konfirmasi.
Dikonfirmasi.
Kita lakukan tindakan darurat
untuk kebakaran kargo depan.
- Diterima.
- Menyalakan kebakaran kargo depan.
- Konfirmasi.
- Dikonfirmasi.
Botol pemadam diaktifkan.
Konfirmasi.
Dikonfirmasi.
Pan, pan, pan.
Northeastern 140.
Kami mengalami indikasi kebakaran
di ruang kargo depan...
...dan asap terdeteksi.
Kami harus menuju bandara terdekat
yang tepat, Northeastern 140.
Northeastern 140, ini KZAK Oakland.
Bandara terdekat darimu yaitu
Bandara Internasional Guam .
400 mil laut ke selatan.
- Minta kapten agar ke sini.
- Baik.
Diterima, KZAK. Northeastern 140.
Kami menuju Guam turun
di 10,000 kaki, Northeastern 140.
- Kau tak apa, sayang?
- Ya, aku tak apa.
Ben, apa masalahnya?
Kebakaran di kargo depan.
Kami sudah melakukan
tindakan darurat.
Botol pemadam gagal aktif.
Aku sudah menyatakan situasi darurat.
Kita turun ke 10,000 kaki, menuju
ke Bandara Internasional Guam.
Turun ke ruang bagasi
dan padamkan apinya.
Baik.
Ayah?
Ayah? Apa kau di sana?
Kebakaran berubah menjadi ledakan.
Apa-apaan?!
Kita kehilangan kabin.
Ini takkan makin membaik.
Menurunkan ketinggian.
Ayo! Ayo, ambil itu!
Pakai maskernya! Ayo!
Pakai ini. Oke?
Rich, pakai maskermu.
Ben, kita akan seimbang di 10,000...
...sebelum kau sempat
memakai masker itu.
Zoe, pakai maskermu!
11,000, menuju 10,000.
1,000 lagi.
Level 10,000.
Aku melihat 10,000.
Kita stabil. Instrumen responsif.
Pegang kendali.
Aku akan membuat pengumuman.
Memegang kendali. Dikonfirmasi.
Kau pegang kendalinya.
Dikonfirmasi.
Para penumpang,
ini kapten yang bicara.
Kita mengalami kebakaran
di ruang kargo.
Kita sudah turun di ketinggian
yang aman,
Dan beralih menuju
Bandara Internasional Guam.
Ini sangat penting agar
semua orang tetap tenang.
Permisi. Permisi.
Aku akan kembali.
Kami mau kalian mengikuti
arahan awak kabin.
Sebentar.
Sembari kami membawa penumpang
di dekat area terdampak pindah...
- ...ke kursi yang lebih aman.
- Lisa.
Ada kursi lebih di belakang!
- Lewat sini, pak!
- Ayo, ayo!
Tidak, tidak!
Jangan beranjak kecuali terpaksa!
Lisa!
Kosongkan jalur!
Pak! Pak! Tolong duduk! Sekarang!
- Aku harus ke teman satu timku!
- Tidak, itu terlalu berbahaya!
Orang tuaku!
Tidak sekarang! Tetap di sini!
Kita kehilangan mesin satu.
Pak, kau dilarang melakukan itu!
- Kau khawatir soal ini?
- Kembali ke kursimu sekarang juga!
Menara kendali tidak merespon.
Hidrolik rusak.
Jangan beritahu aku apa yang rusak.
Beritahu aku apa yang masih
berfungsi di pesawat ini.
Kau memiliki kabel manual,
Untuk aileron, elevator,
dan kemudi bagian luar.
Mari lakukan itu.
Mayday, Mayday, Mayday.
Northeastern 140.
Kami kehilangan mesin satu.
140, Bandara Internasional Guam
tetap opsi terdekat.
Kami butuh sesuatu yang lebih dekat.
140, tidak ada opsi lain.
Kau berada di atas lautan terbuka.
Tolong kami! Tolong!
Semua jarum instrumen
kembali berputar ke nol.
Kita berada di instrumen siaga.
Mayday, Mayday, Mayday.
Ini Northeastern 140.
- Kami kehilangan tenaga.
- Kapten, radio kita terputus.
- Hentikan APU.
- Baik.
Tak apa. Pegangan, oke?
Tekan lagi.
- Nihil.
- Lagi.
APU masih belum menyala.
Kita di 6,000 kaki.
Coba aktifkan RAT secara manual.
Ram Air Turbine. Dikonfirmasi.
Ram Air Turbine berfungsi.
Instrumen kembali daring.
Nyalakan kembali mesinnya.
Menyalakan.
Coba lagi.
Ayah! Kau di mana?!
Tidak, tidak, tidak. Tunggu... Kemari.
Lepaskan aku! Lepas!
Kita akan baik saja.
Coba lagi.
Itu tidak berfungsi.
Kita tak punya cukup kecepatan
udara untuk menyalakan kembali.
Dan tak ada ruang bernapas
untuk menyelam lebih jauh.
Kita akan mendarat darurat.
Mulai buang bahan bakar.
Kita menyerah untuk
menyalakan kembali mesinnya?
- Lakukan sekarang.
- Membuang bahan bakar.
Ini kapten yang bicara.
Bersiap untuk benturan.
Bersiap! Bersiap!
Tundukkan kepala! Merunduk!
Bersiap! Bersiap! Tundukkan kepala!
Oke, oke! Merunduk! Merunduk!
Ben, berikan aku laporan ketinggian
dan kecepatan udara...
...di setiap 1,000 kaki.
3,000 kaki, kecepatan udara 220.
Terlalu kencang.
Aku mendapat referensi visual
untuk gelombang laut.
Kita harus bertindak dengan tepat.
Rich, daftar pemeriksaan berkata
kita paralel dengan gelombang laut.
Gelombang laut tidak seburuk itu.
Aku menginginkan seluruh
haluan angin yang ada...
...untuk memperlambat
tingkat penurunan vertikal.
Rich, jika kita turun pelan dan moncong
pesawat menyangkut, kita terbalik.
Dan jika kita menghantam air terlalu
kencang, kita jelas akan tamat.
Cukup beritahu aku ke arah mana
angin berembus di gelombang lautnya.
Rich, putar pesawatnya.
Kita akan mendarat paralel
di gelombang laut.
Kita harus putar kanan 30 derajat.
Konfirmasi?
Dikonfirmasi.
Arahkan Bug-nya untukku.
Baik.
2,000 kaki. Kecepatan udara 190.
- Kau menginginkan sirip?
- Sebanyak yang kau bisa.
Sirip di tingkat maksimal.
- 1,000 kaki. Kecepatan udara 180.
- Masih terlalu kencang.
Kecepatan udara 170.
Mengangkat roda pendaratan.
Penekanan api APU.
Perhatikan sayapmu.
300 kaki.
- Kecepatan udara masih 170.
- Ben...
Mundurkan kursimu jauh ke belakang.
Kencangkan pengamanmu.
Rich, tetap angkat sayapnya.
Aku akan Bug kirimu 10 derajat.
Turunkan ekor.
Menurunkan ekor. 100 kaki.
Ayo, sayang, bantu aku!
Ben, mundurkan kursimu
jauh ke belakang. Lakukan!
Bersiap untuk benturan!
Sialan!
- Tolong aku!
- Tolong!
Tolong!
- Siapa saja!
- Tolong!
Siapa saja!
Tolong!
Rich...
Bangun, Rich.
Kau berhasil.
Jika bukan karena terumbu karang,
Kita akan membuka sampanye sekarang.
- Kau tak apa?
- Ya.
Oke.
Hei! Hei.
Kau tunggu di sini, oke?
Aku segera kembali.
- Oke. Oke.
- Oke?
Ya Tuhan. Rich!
Pegang tangannya.
Aku akan coba lepaskan dia, oke?
Satu, dua, tiga.
- Tidak, tidak, tidak!
- Berhenti! Itu takkan berhasil.
Hei.
Kau akan baik saja, Rich.
Kami akan keluarkan kau dari sini.
Teman-teman,
waktu kita tidak banyak.
Tenanglah, Rich. Kakimu terjepit.
- Kapak darurat.
- Apa?
Jangan berpikir macam-macam.
Kau takkan memotong kakiku.
Tidak sekarang.
Kau bisa gunakan itu
untuk membantuku keluar.
Lisa?
Lisa!
Kau di mana?
Hei, pria kecil. Hei, hei.
Kau tak apa? Ya? Oke.
Aku harus melepas ini.
Oke. Baiklah, baiklah.
Kau tak apa.
Kemari. Lihat aku. Tak apa. Ya?
Halo? Apa ada orang?
Halo?
Halo! Halo, apa ada orang?
- Aku di sini!
- Hei.
Sebentar.
- Oke. Ya.
- Apa ada orang?
Ada orang.
Wanita baik. Dia akan ke sini.
Dia akan membantu kita. Oke?
Dia tahu harus apa.
- Oke.
- Ya.
Tarik napas, tarik napas,
tarik napas.
Tak apa.
Masih tak bisa terlepas.
Kau kehilangan banyak darah.
Teman-teman,
kita harus bergerak cepat.
Dia terjebak.
Tak ada cara lain.
Dia akan mati pendarahan.
Ben, ini tidak bagus.
Jangan bertindak bodoh.
Apapun itu, aku sudah selesai.
Dan aku di tempat semestinya.
Jangan berikan aku bualan
"Di tempat semestinya" itu.
- Kau tetap di sini, kau mati.
- Kalian berdua keluarlah.
Kunci pintunya.
Jika itu terbuka saat air
masuk dari sini,
Kita akan membuat banjir
seluruh dek pesawat...
...dan menyeret semua orang ke dasar.
Aku memotong kakimu.
Kau takkan bisa selamatkan siapapun
dengan tenggelam di sini...
...bersama bajingan yang selalu menolak
mengikuti protokol sederhana.
Ini pesawatmu, Ben.
Aku takkan meninggalkanmu, Rich.
Aku takkan meninggalkanmu.
Konfirmasi.
- Dikonfirmasi.
- Pulanglah, Ben.
Dampingi anakmu.
Terima kasih.
Ben, ELT-nya. Periksa ELT-nya.
Sayang. Sayang...
Tak apa.
Kau mau duduk?
Penny.
- Penny.
- Tolong aku.
Angkat dia.
- Kau tak apa? Ya?
- Ya.
Declan.
Declan. Declan, bangun!
Declan, bangun!
Sial.
Apa yang terjadi?
- Tunggu, kau tak apa?
- Anak-anak.
Bajingan.
Kita harus keluar dari sini.
Tidak! Declan, jangan!
Terbangkan aku ke bulan
Dan biarkan aku bermain
di antara bintang
Biarkan aku melihat
seperti apa musim semi
Di Jupiter dan Mars
Dengan kata lain,
Semoga itu kenyataan
Aku mencintaimu
Kita harus bagaimana?
Temukan yang selamat.
Lalu dapatkan pemancar ELT-nya.
Becky? Aku merasakan denyutnya.
Becky. Ayo.
Becky, bangun!
Kita harus bergerak sekarang!
- Becky!
- Airnya terus naik.
Kau bisa mengangkat dia?
Berat dia sekitar 68 kg.
Aku hanya bisa gunakan satu tangan.
Dan aku harus naik ke atas sana?
68 kg? Serius?
Aku seorang nenek.
Yang akan aku bantu
yaitu pria kecil ini.
- Ayo.
- Aku bisa memanjat.
- Aku pandai memanjat.
- Tunjukkan kami kemampuanmu, jagoan.
Oke. Ya.
Berapa lama sebelum mereka
temukan kita?
Mungkin satu jam,
atau beberapa jam.
Itu seandainya mereka
menerima sinyalnya.
"Seandainya"?
Seandainya ELT aktif saat kita jatuh.
Dan seandainya tidak menyala?
Ya.
Itu sebabnya aku akan
sedikit berenang.
Itu berada di bagian tengah pesawat
Aku ingin membawa rakit,
tapi kau mungkin membutuhkannya.
Biar aku yang pergi.
Waikiki Roughwater. Tiga kali.
Aku bisa melakukan ini, oke?
Percaya aku.
- Ya.
- Kau mau ke mana?
Ke tengah pesawat.
Apa ibu dan ayahku di sana?
Aku mau ikut.
Aku harus berenang, sayang.
- Aku bisa berenang.
- Itu terlalu jauh.
Oke? Tapi aku janji akan
mencari orang tuamu.
Dan adikku, Finn.
Namanya Finn.
Penny...
Saat kau di sana,
- Beri sinyal untuk mengonfirmasi,
- Oke.
Jika ELT-nya berfungsi, mengerti?
Ini masuk ke pendataan, bukan?
- Cukup bagus untuk pramugari.
- Kepala Pramugari.
- Ini, bawa ini.
- Tidak, itu hanya akan menghambatku.
Hei. Bisa kau pegang ini untukku
hingga aku kembali?
- Terima kasih.
- Itu di bagian atas,
- Sisi kanan barisan 20.
- Oke.
Tekan sakelarnya dan pastikan
lampunya tetap menyala, oke?
Hei, semoga berhasil.
Kita akan temukan
keluargamu, Cora. Oke?
Kau bisa melakukannya, Becky.
Aku tepat di belakangmu, jagoan.
Aku khawatir dengan pria
yang tak bisa diandalkan ini.
Baiklah. Bagus.
Sekarang aku temukan
Shelley Winters yang bicara asal.
Biar aku lihat itu. Jangan bergerak.
Letakkan tanganmu di sini, oke?
Pak?
Hiu.
- Hiu!
Hiu! Penny!
Penny, hiu!
Penny!
Tidak!
Hiu! Penny!
Penny! Hiu!
- Hiu!
- Pakai ini.
Hiu!
Tunggu, sepatunya. Sepatunya.
Ayo.
Jauhkan tanganmu dari air.
Tidak! Berhenti!
Apa? Bukankah ini cara kita keluar?
- Lalu menyiapkan rakit?
- Kita berada di gelembung udara.
Membuka segelnya,
lalu kita tenggelam.
Tapi...
Ya, oke, oke. Ya.
Lima.
Maaf. Oke.
Penny!
Penny! Hiu!
Ada hiu di air!
Kami datang!
Penny!
Penny! Hiu!
Tolong aku!
Penny!
Penny! Penny, kami datang!
Kami datang!
Ayo! Berikan tanganmu!
Penny! Penny!
- Kita tenggelam.
- Kita di mana?
Kita tenggelam.
Apa yang...
Kau mengalami luka besar.
- Biar aku bantu.
- Ini bukan apa-apa.
Berenang ke arahku!
Kemari. Aku memegangmu!
Kemari.
Kau tak apa?
Bagaimana rasanya?
Terasa lebih baik.
Terima kasih sudah mengobatiku.
Dan maaf soal pintu tadi.
Ya.
Kita akan baik saja.
Kita harus tenangkan dia.
Atau kita akan kehabisan udara
dalam waktu singkat.
Hei, hei, pria kecil.
Kau terbang bersama keluargamu?
Ibu dan ayah baruku,
Dan kakakku, Cora.
Oke, kami akan membantumu
temukan keluargamu.
Aku Matt. Itu Becky. Dan ini...
- Zoe.
- Zoe. Zoe.
- Kau?
- Namaku Finn.
Finn.
Ini akan baik saja. Ini akan baik.
Berhenti mengatakan itu
saat kau tahu itu tidak benar!
Kita harus pindah ke belakang.
Semuanya!
Kita harus pindah ke belakang!
Diamlah, Esports.
Apa yang kau tahu?
Ada terlalu banyak beban di sini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tolong kami.
Buka matamu, tolol.
Kau tak lihat pramugari ini
terluka parah?
Tinggalkan dia sendiri, oke?
Dia sedang syok.
Biar aku membantumu, oke?
- Apa kau dokter?
- Bukan. Aku dokter hewan.
Bagus. Pasangkan dia kerucut.
Hentikan dia dari menjilat
dirinya sendiri.
Itu alasan aku lebih suka
hewan daripada manusia.
Waktu kita tidak banyak.
- Diam. Diamlah.
- Kita akan tenggelam!
- Kita semua akan mati!
- Kau mau kita bagaimana?
Pindah ke belakang.
- Ke mana?
- Masuk ke air.
Meringankan bebannya.
Dia benar. Ada terumbu karang
di bawah kita.
Itu mungkin meringankan tekanannya.
Kalau begitu kau pergilah.
Satu orang takkan membuat perbedaan.
- Berengsek.
- Kau sebut aku apa?
- Dia panggil aku apa?!
- Oke, oke!
Hentikanlah kalian berdua!
Esport benar.
Ayo.
Ada lagi yang ikut?
Sebentar, Jesse. Apa?
Jika pesawat ini tenggelam,
Semua orang di bawah sana
akan terjebak di dalam. Oke?
Jesse, jangan bodoh.
Beberapa dari mereka terluka
dan orang yang lebih tua...
...takkan selamat di luar sana.
Jesse, kembali ke sini. Jesse.
Cepat. Ayo, ayo.
Semua orang pergi.
Ya, semua orang pergi.
- Silakan.
- Tarik napas...
Aku rasa kau takkan bawakan aku
vodka soda dalam waktu dekat.
BndrST
Pelatih!
Aku memegangmu!
- Apa kau terluka?
- Lisa. Lisa.
Lisa! Lisa. Lisa.
Apa ada orang lainnya?
Pelatih! Pelatih!
Pelatih!
Tidak, tidak, tidak!
Pegang dia, Jesse! Pegang dia!
Minggir! Minggir!
Pelatih! Jesse!
Ayo.
Hei, hei. Tenanglah.
Kau.
- Masuk ke air!
- Tenanglah. Tenang!
- Tidak, berhenti.
- Masuk ke air!
- Tidak!
- Masuk...
- Aku tidak tahu!
- Masuk ke air!
Berhenti! Berhenti!
Tidak, Chen Sa!
Hentikan! Tolong berhenti!
- Berhenti!
- Hei! Hei!
Bagaimana ini membantu?
Apa kau mau selamat?
Kau mau selamat?
Ya. Ya.
Kalau begitu kita harus tetap tenang.
Bilang padaku kita akan tetap tenang.
Aku akan tetap tenang.
Nak, makanlah kacang.
Ini protein yang bagus.
Anak yang sedang tumbuh
butuh protein.
Ibu bilang kacang membuatku gendut.
Ibu macam apa yang mengatakan
sesuatu seperti itu?
Oke, baiklah. Lupakan kacangnya.
Berapa umurmu?
Menurutmu berapa banyak
sisa udara kita?
Hampir 8 tahun.
- Kau 7 tahun.
- Itu terlalu berisiko.
Aku anggap kau sudah bisa
pipis sendiri.
Apa, jadi kita tak hanya diam?
Pintunya tetap ditutup.
- Menurutmu berapa umurku?
- 100 tahun.
Mendekati.
Takkan yang temukan kita
jika kita tetap di sini.
Kerja bagus, teman-teman.
Air di sini semakin banyak.
Kita bisa berenang.
Aku bisa pergi berenang duluan
dan temukan jalan keluar.
Tidak. Tidak dalam pengawasanku.
Aku bisa melakukan itu.
Aku mengenal pesawat ini
lebih baik darimu.
Dan pergelangan tanganmu patah.
Tapi kau sudah membuatnya
lebih membaik, ingat?
Ini, ikat itu.
Ayo.
Waktu kita tidak banyak. Ayo.
Oke. Jadi, aku akan melihat sekitar,
Lalu aku akan segera kembali, oke?
Ya? Ya.
Oke. Bagus.
Jangan pergi.
Hei, Finn.
Kau jaga para gadis
selama aku pergi, oke?
Oke, oke.
Cepat kembali, Matt.
Dia ingat namaku.
Dengar, aku punya
firasat baik tentang kita.
Hei, hei!
Hei, di sini!
Tolong kami!
Tolong! Di sini!
Ada yang butuh pertolongan!
Tolong!
Putriku, Cora.
- Tolong!
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Kita di tengah antah berantah.
- Bagaimana kau bisa jatuh dari langit?
- Berapa lama hingga kita diselamatkan?
Jangan sok pintar.
Cukup jawab pertanyaannya.
Dengar, aku akan beritahu kau
apa yang aku tahu, oke?
Ini mungkin salahmu.
Kau dan maskapai udara buruk ini.
Dengar, kau marah, kau mau jawaban.
Kau akan mendapatkannya, oke?
Faktanya kita beruntung masih hidup
untuk menyalahkan seseorang.
Ada 257 jiwa dalam penerbangan ini.
Aku menghitung mungkin ada
30 orang dari kita.
Dari yang aku lihat,
Tugas kita hanya satu,
Yaitu untuk pulang dan
temui keluarga kita.
Oke, kita ada rakit.
Kita sebaiknya menaiki itu.
Jika kau belum punya rompi keselamatan,
ambillah dari bawah kursi.
- Beritahu aku namamu.
- Aku Hutch.
Hutch, aku mau kau keluarkan
rakit keduanya.
Semuanya, bantu Hutch membawa
rakitnya ke air.
Itu menyangkut! Itu menyangkut!
Ini, pegang itu.
Cora, aku mau kau tunggu di sini, oke?
- Menjauh dari tepian, mengerti?
- Oke.
Aku akan pergi mengambil sesuatu.
Semuanya, hati-hati.
Gelombangnya bergerak cepat.
Baiklah, ini dia. Siap?
Aku rasa kita bisa.
Baiklah, siap? Siap?
Ayah?
Ayah!
Hei, kembali! Kita butuh ini!
Ayo, ayo.
- Ayo. Ayo, ayo, ayo. Cepat.
- Ayo pergi dari sini.
Siapa saja, tolong bantu aku!
Naiklah ke rakit.
Aku akan segera menemuimu.
Ayo, sayang.
Kita bisa. Siap?
Ayo, ayo, ayo!
Kita bisa. Satu, dua, tiga!
- Tarik!
- Ayah!
- Cora!
- Tarik!
Bawa ini ke rakit,
jangan sampai jatuh.
- Ayah!
- Cora!
- Ayo pergi dari sini.
- Ayah, maafkan aku!
- Cora! Cora! Ayo.
- Maafkan aku!
- Menjauh dari sana!
- Tidak, bung, apa yang kau lakukan?
Kenapa itu tidak terbuka?!
Aku tidak tahu! Tarik talinya!
Chen Sa! Kau di mana?
Ayo, ayo!
Ayo.
Hei!
Di sini!
ELT-nya.
Apa?
Pelokasinya. Kotak yang
aku berikan padamu. Di mana itu?
Kau pasti bercanda.
Ayolah, bung. Aku mengandalkanmu.
Kau hanya perlu membawa itu ke rakit.
Jika itu begitu penting, mungkin
kau yang harusnya menjaganya.
Pelokasi? Apa yang dia bicarakan?
Apa itu yang mereka butuhkan
untuk temukan kita?
- Dan kau hilangkan itu?
- Hei, jangan salahkan ini padaku.
Ini tanggung jawabmu,
- "Kapten."
- Hei!
- Di sana!
- Di sini!
- Kau melihatnya?
- Tolong, lakukan sesuatu.
- Tidak mungkin.
Tidak, mereka bisa renang
ke rakit yang satunya.
Arusnya terlalu kuat.
Mereka takkan berhasil.
Kau tidak lihat kita sudah
kemasukan air?
Apa... Apa...
Ya Tuhan!
Kau siapa berhak memutuskan?
Aku kapten. Itu pesawatku.
Pesawat itu?
Kerja bagus.
Orang mati karenamu.
Dan kau mau pertaruhkan nyawa kami
untuk membuatmu merasa lebih baik?
Jelas tidak. Kami tetap di sini.
Kau menyebut dirimu kapten?
Kau bahkan tak bisa kendalikan rakit.
Kita akan menjemput mereka.
Kau tahu pasti apa
yang akan terjadi...
...kepada kedua pemuda itu
jika kita tidak ke sana.
Lepaskan tambatan rakit ini.
- Tidak!
- Hei!
Dia memukulku. Kau saksi.
Diamlah, bangsat.
Kau dengar dia.
Dan berhenti mengguncang rakitnya.
Ayo.
Aku mau pergi.
Berapa lama lagi kita harus
tetap di sini?
Aku harap Matt tidak kabur
bersama putri duyung.
Dia takkan meninggalkan kita.
Apa yang ditunggunya?
Ayo pergi dari sini.
Berikan tanganmu. Ayo.
Ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Kalian berdua lagi, ya?
Baiklah, ayo pergi dari sini.
Ayo.
Saat kita berada di luar pesawat,
kita kembangkan rompinya.
Itu akan langsung membawa kita
ke permukaan,
Seperti balon besar.
Tidak, aku butuh waktu lagi.
Kau tak bisa tetap di sini.
Aku tak bisa bawa kalian berdua.
Kau bisa melakukannya.
Melakukan ini, melakukan itu.
Aku selalu berusaha untuk
melakukan sesuatu.
Sejak Bill meninggal,
- Itu terasa menjemukan, kau tahu?
- Becky...
Aku turut prihatin. Sungguh.
Tapi kita harus pergi sekarang.
- Tidak, aku tahu. Kau bawa Finn.
- Tidak! Kau juga ikut. Aku mohon.
Tetaplah kuat, jagoan.
Aku mengagumi gayamu.
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan kembali, Becky.
Aku janji.
Kau tak apa? Ya?
Anak pintar.
Matt!
Kita bisa selamat.
Jadi, Kapten, kau punya rencana...
...yang tidak mengandalkan
keberuntungan bodoh?
Kau tahu, kita masih hidup.
Kita semua masih hidup.
Kau punya anak?
Ya.
Putriku, Terri.
Putraku, Sean.
Aku punya tiga anak.
Yang paling kecil masih 5 tahun.
Aku bisa beritahu padamu mereka
takkan bertumbuh tanpa aku.
Jadi apapun yang kau lakukan,
Untuk membuat dirimu merasa
lebih baik tentang...
...kehilangan semua orang di sana...
Tapi jangan gunakan aku, bung.
Karena aku akan pulang...
Bagaimanapun caranya.
Ya, aku yakin anak-anakmu
sangat bangga denganmu.
Tak heran kau lajang.
Pesawat.
Pesawat!
- Pesawatnya datang.
- Hei!
Hei! Hei!
Hei!
- Hei!
Di bawah sini, keparat!
- Hei! Hei!
- Hei!
Apa mereka melihat kita?
Mereka pasti melihat kita.
Kita hanya harus bertahan.
Zoe!
Zoe, bangun!
Siapa saja tolong aku!
Bella-ku tersayang.
Entah kenapa aku melakukan ini.
Kau takkan pernah mendengarku.
Tidak ada sinyal.
Bella...
Nenek akan sedikit
berbincang dengan Tuhan,
Dan meminta Dia untuk penuhi
hidupmu dengan begitu banyak...
...keceriaan...
Seperti yang kau berikan padaku.
Guam, Red Tail 24.
Ada kabar terbaru
soal situasi transportasi?
Masih diusahakan.
Kami temukan kapal pukat
Tiongkok di area itu.
Red Tail 24, siaga.
Baik.
Kerja keras kita terbayarkan.
Kita akhirnya mendapat tangkapan
yang bisa dibanggakan.
Kapten. Ada radio.
Dia bicara Bahasa Inggris.
Ini Xing Yang Yuan Yu 08.
Kapten, kami sedang memberlakukan
konvensi SOLAS tahun 1974.
Ada pesawat komersial yang jatuh.
Kapalmu yang paling dekat ke area...
...yang kami yakini ada penyintas
yang butuh bantuan.
Baik, Komandan.
Apa?
Terima kasih.
Cukup beritahu dia.
Bahwa kau tergila-gila dengan dia.
Aku tak boleh melanggar
peraturan tim.
Apa peraturannya?
Para pemain tak boleh
menjalin hubungan.
Astaga. Kau memang bodoh.
Tidak ada yang mendengarkan
peraturan itu.
Cukup beritahu dia.
Hei, Cora.
Minum ini.
Mereka tidak di sini.
- Hei.
- Mereka tinggalkan aku.
Ayolah.
Mereka tidak meninggalkanmu.
Ayahku memintaku untuk
menjaga adikku.
Aku bersikap sangat buruk.
Aku tidak membenci dia.
Aku tahu.
Umurnya 7 tahun.
Putraku 7 tahun.
Itu Sean, yang di sebelah kanan.
Dia bukan 7 tahun.
Itu foto lama.
Orang tuaku takkan pernah melihat
bagaimana aku bertumbuh.
Hei, mereka akan tahu.
Orang tua selalu tahu.
Mereka selalu bersamamu, Cora.
Ya. Ya Tuhan.
- Ya Tuhan!
- Hei.
- Ya Tuhan.
- Mereka akan selamatkan kita.
Hutch, jaga Cora.
- Di sini!
- Hei, kami di sini!
Guam, Red Tail 24,
kami temukan penyintas.
Turunkan suar dan perenang ke air.
Menurunkan tim perenang.
Hei!
Tidak!
- Kami di pintu.
- Baik. Siap untuk bergerak.
Tidak!
Kami melihatmu.
- Tidak!
Tidak!
- Aku tak bisa membuat kita naik.
- Naik, naik, naik!
Red Tail 24, semuanya baik?
Ya Tuhan!
Potong talinya! Potong talinya!
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari air!
Berikan tanganmu.
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Tidak!
Bedebah!
- Hei!
Aku di sini!
Terumbu karang.
Kita tak bisa lebih mendekat.
Ini terlalu dangkal.
Kenapa mereka berhenti?
Kenapa mereka berhenti?!
Mereka tak bisa melewati
terumbu karang.
Kita harus hampiri mereka.
- Bagaimana?
- Di mana dayungnya?
Kita tak punya dayung lagi!
Kita tak punya dayung!
Sekarang apa, Kapten?
Arus akan membawa kita
ke perairan dalam.
Hei!
Rakit lainnya memiliki dayung.
Mereka akan selamat.
Di mana Cora? Si gadis kecil.
Cora? Cora? Cora?
- Apa dia masuk ke air?
- Cora!
- Cora?
Itu dia! Di sana!
Lihat, lihat!
- Hei!
- Cora!
Cora, tetap di sana!
- Cora.
- Cora!
- Kita harus hampiri dia.
- Arusnya terlalu kuat.
Rakit lainnya hampir di sana.
Pesawat itu akan tenggelam
dalam 15 menit.
Baiklah, aku akan hampiri dia.
- Hiunya...
- Apa kau gila?
- Mereka di mana-mana.
- Tidak, ini rakitmu.
Hei, tidak, tunggu!
Tidak!
Berenang yang cepat!
Berenang lebih cepat!
- Dia pasti bisa.
- Dia bisa.
Tolong aku!
Aku orang Amerika!
- Dia berhasil!
- Ya!
Cora, hei.
Cora, lihat aku.
Hei.
Cora, kita harus berenang.
Bersama-sama. Kau dan aku.
Aku mau tetap di sini bersama ayahku.
Kau tak boleh tetap di sini, Cora.
Kita harus sedikit memutar, oke?
Airnya semakin tinggi, Cora.
Ayahmu ingin kau jadi
anak pemberani, oke?
Oke, mari pasangkan ini padamu.
Oke? Benar begitu.
Kita akan baik saja, Cora.
Kita pasti bisa, oke?
Aku akan pasang sabuk ingin,
di leher dan punggungku, oke?
Lalu kau mau kau pegang itu
selagi kita berenang. Mengerti?
Kau tak boleh melepasnya, oke?
- Pegang itu yang kuat.
- Oke.
Hei, kita terambang menjauh.
Kita terambang menjauh,
kita terambang menjauh dari mereka!
Salah arah, tolol. Menuju kapal!
Pegang sabuknya, Cora. Pegang itu.
Lepaskan hasil tangkapan.
Buang kembali ikan itu ke laut!
Sekarang!
Hiu! Hiu!
Mereka semua pergi.
Kenapa mereka pergi?
Hanya Tuhan yang tahu.
Tak apa, tak apa. Semuanya baik.
Ini akan baik saja.
- Aku rasa mereka sudah pergi.
- Kita akan baik saja.
Ya.
Dasar keparat.
Aku belum membaca suratmu.
Dan sekarang aku
takkan bisa membacanya.
Itu berada di dasar laut.
Sebenarnya, itu tidak penting.
Kau tahu ketentuannya.
Lisa, dengar, aku...
Aku tahu.
Ada peraturannya.
Dan kau adalah kapten.
Ini, Cora. Pakailah ini.
Sedikit memutar, ya?
Ya.
Sedikit memutar.
Hei! Hei, kita mendapat sinyal.
Kita dapat sinyal.
Ben, kita dapat sinyal!
Ponselnya berfungsi!
Cip hewan piaraan. Ponselmu?
Boleh aku pinjam ponselmu?
Boleh aku melihatnya?
Kata sandinya ulang tahun dia.
Di sana. Lihat?
Terima kasih, Kapten.
Kami berutang pada awak kapalmu
untuk semua yang kau lakukan.
Terima kasih.
Cepat! Carilah rakit!
Rakit. Di sana.
Di mana adikku?
Dia harusnya di sini.
Alat pelacaknya berkata dia di sini.
- Finn?
- Aku turut menyesal, Cora.
Finn.
- Finn...
- Finn! Finn!
- Zoe!
- Finn!
- Finn, Finn!
- Kita selamat.
- Cora!
- Finn! Finn!
Ayo. Benar begitu.
Maaf.
Tak apa, Cora.
Becky? Becky?
Dia menungguku.
Ayo, angkat dia.
Ben?
- Ini aku.
- Ya Tuhan.
Kau tak apa?
- Ya.
- Kupikir kami kehilanganmu.
Aku tak apa.
- Ben...
- Biar aku bicara dengan ayah!
Sean... Ya Tuhan.
Ayah menelepon.
- Ayah, kau di mana?
- Ayah disini, Sean. Ayah disini.
Ayah di mana?
Ayah akan pulang.
Ibu, ayah akan pulang.
Ayah akan pulang!
Ibu sudah bilang
dia akan pulang, sayang.
Aku sayang ayah.
Ayah juga menyayangimu.
Ayah sayang kalian semua.