*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe
IBLIS BERGAUN PRADA 2
BERDASARKAN KARAKTER KARYA
LAUREN WEISBERGER
Apa?
2 tahun berturut-turut, kau hebat!
Ya, terima kasih. Beri tahu media.
Tunggu, ini giliran kita.
Dan kita tiba di Golden Keyboard
untuk artikel atau investigasi
yang menonjol dalam jurnalisme
mendalam.
Nominasi pertama,
dari New York Vanguard,
Andy Sachs, "Hati Kota:
Kisah Ketangguhan".
Nominasi ke-2,
dari Gotham Sentinel,
George Ali, "Video Kereta Bawah Tanah".
Dari Borough Report,
Javon Simpson,
"Biaya Medis yang Mematikan".
Dari New York Metro Constitution,
Daniel Goldbaum,
"Melawan Api dengan Api".
Semuanya.
Dan pemenangnya adalah…
Andy Sachs.
Majulah.
Luar biasa!
Ayo, Andy!
Terima kasih atas penghargaan ini.
Aku tampak "kaget dan sedih"
alih-alih "kaget dan bahagia"
dan…
itu karena aku…
aku dan seluruh meja berisi para ahli
berbakat
dari surat kabarku, Vanguard,
kami baru saja dipecat…
Apa?
…lewat pesan singkat.
Kami mengerti, jurnalisme sedang berubah,
tapi tetap menyakitkan
saat menimpamu langsung.
Rupanya,
induk perusahaan kami rugi
500 juta dolar,
jadi kami…
secara teknis, tamat.
STAF DIPECAT LEWAT PESAN
Aku tidak percaya
mereka memecat semuanya.
Setidaknya fotonya bagus.
Aku kasihan pada kru surat kabar itu!
John akan memiliki anak ke-2.
Allison baru saja membeli rumah.
Dan ini tidak adil.
CEO perusahaan mendapat 11 juta
tahun lalu.
Beri aku alasan logis untuk ini.
Tidak bisa. Tapi kau akan melewatinya.
Entahlah, Lil.
Semua kenalanku mengalami situasi ini.
PHK, perampingan, penggabungan.
Ini kejam.
Namun…
Aku beruntung.
Banyak yang lebih menderita.
Aku akan baik-baik saja. Pasti.
Ini tidak adil.
Kau banting tulang selama 20 tahun,
keliling dunia,
dan tidak pernah mengemis.
Tidak pernah meniduri rekan kerja.
Yah, 1 orang.
2 orang.
Namun, tidak pernah dengan orang berkuasa,
hanya dengan pria tampan tanpa jabatan.
Kau tidak ingin bekerja di galeriku?
Aku butuh penulis yang ahli.
Dan kau butuh pekerjaan.
Manisnya.
Tidak, terima kasih. Belum saatnya.
Jadi apa yang harus kukatakan padanya?
Baiklah. Setuju. Tunggu.
Yakin beritanya tidak terbit malam ini?
Humas bilang dalam 1 atau 2 hari.
Baiklah. Itu lebih baik.
Kukatakan besok. Jangan rusak malamnya!
- Itu Miranda.
- Miranda?
Miranda!
RUNWAY RILIS ARTIKEL PERAYAAN
MEREK BAJU
YANG MENGEKSPLOITASI PEKERJA
RUNWAY BERTANGGUNG JAWAB?
Jangan malam ini.
Halo, aku hanya ingin memberi tahu bahwa
beritanya sudah menyebar daring
dan The Business of Fashion
menerbitkannya.
- Seberapa parah?
- Sebuah bencana.
Ini sudah viral.
Kau mau melihatnya?
Nigel, bagaimana aku melihatnya?
- Haruskah aku pakai kacamata?
- Maaf.
Intinya, kau yang disalahkan
atas segalanya.
Ya Tuhan! Irv akan mengamuk.
- Ya.
- Dan terjadi di saat terburuk.
Aku tahu.
Kepala tegak. Mari hadapi rasa sakitnya.
Ada merek bernama SpeedFash.
Mereka membohongi kita
soal kondisi kerja,
menipu wartawan kita,
jadi sekarang,
kita dituduh mempromosikan
merek buruk ini.
Kelakuan serakah manusia demi keuntungan!
Jadi kitalah penjahat utamanya.
Disajikan hangat menjadi santapan publik.
Bagus untuk kalian, menurutku.
Penjahat selalu menjadi yang paling menarik.
Ya Tuhan. Irv.
Saatnya mengajak anjing jalan-jalan.
Hei, Gio! Ayo jalan.
Ayo!
Halo, Irv.
Ada apa ini, Miranda?
Ayah, lihat ini.
Mereka menghabisi kita di internet.
Pengiklan Tiffany, Fendi, Bulgari
mengamuk!
Siapa yang akan mendanai majalah mahalmu?
Aku sudah menelepon para pengiklan.
Aku akan menemui mereka besok pagi.
Dan aku akan menegur Ashley
dengan tegas.
Tidak. Aku yang bereskan.
Waktunya sungguh buruk.
Aku memikirkan promosimu.
Lalu ini terjadi.
Ayah, ini gawat.
Bahkan Journal menyerang Runway,
dan pihak Elias-Clarke disalahkan.
Masalah kita, kerugian kita.
Aku tahu.
Bagaimana memulihkan kepercayaan pada kita?
Coba lihat ini.
DEBAT JURNALIS:
JURNALISME ITU PENTING
Sebab ada hal yang lebih berharga
dari uang.
Jurnalisme masih penting!
BAGAIMANA WANITA INI TIDAK HANCUR??
Oh.
KAU JUGA MAU DIBOHONGI?
Miranda Priestly?
Kukira dia lebih hebat.
Sekarang, dia sudah tidak relevan.
- Ya Tuhan.
- Dia barang antik.
- Dia dinosaurus mati.
- Tua, lelah, usang.
Aku tahu. Tonton akhir
musim Yellowstone.
Ya, setuju.
Halo?
Andy Sachs?
Ya.
Irv Ravitz. Pidato yang luar biasa
hari ini.
- Halo.
- Mungkin Anda butuh pekerjaan.
Bagaimana bisa aku berpikir kembali
ke sana.
Bagaimana gajinya?
2 kali lipat dari Vanguard
dan Irv berjanji mendanai artikel-artikelku
dan merekrut penulis seperti kalian,
entahlah.
Dengar, tidak ada yang menghakimimu.
Aku mengedit autobiografi
anjing chihuahua milik Paris Hilton,
si angkuh bernama: Chi-town.
Kembali ke topik, kau bisa merekrut kami.
Melepaskan prinsipmu itu hal yang besar.
Mari bersulang. Bayarlah sewa itu!
Tahu apa yang bisa kaulakukan?
Jika kau terima kerjanya,
tulislah buku.
"Kebenaran yang Tak Terungkap
Miranda Priestly".
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Buku orang dalam tentang Miranda
akan heboh.
- Aku menulis untuk bosku.
- Tidak.
- Aku hanya penasaran.
- Jangan berani-berani.
- Kau akan dapat 50 ribu.
- Tidak…
Dengar, jangan lakukan. Tidak, sungguh.
Aku tidak akan dipekerjakan lagi.
Oleh siapa pun.
Ya. Si malang yang mengeluhkan bosnya.
Katanya proposal yang rapi,
dan kau hebat,
- akan menghasilkan 100 ribu.
- Tidak.
- Ya, aku suka itu.
- Tidak. Aku bukan begitu.
Sama sekali bukan.
Aku akan memaksimalkan pekerjaan ini.
Runway punya sejarah
artikel yang hebat.
Besok aku akan masuk ke sana
dengan senyuman
dan memaksimalkan pekerjaan ini.
Oke?
Apa?
"Tenang. Sudah kubereskan.
Siap jam 9.00. Irv."
Kau tahu siapa yang menunggumu jam 9.15,
apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak punya waktu.
Apa maksudnya "sudah kubereskan"?
Entahlah.
Ada janji temu jam 9.00.
Halo.
Miranda.
Nigel.
Lihat apa yang ditemukan T.J. Maxx!
- Halo, 42.
- Halo.
Terima kasih banyak atas kesempatannya.
Harus kuakui,
aku terkejut saat Irv menelepon.
Maksudku, sudah lama sekali, tapi aku…
aku senang dengan kesempatan ini…
Maaf.
Siapa dia? Kau kenal?
Apa aku mengenalnya?
Kau harusnya ingat Andy.
Dia salah satu Emily.
Salah satu apa?
- Para Emily…
- Andy Sachs.
Si cerdas dan gemuk.
Aku asistenmu dulu.
Mungkin Irv tidak bilang.
Dan Irv mengirimmu kemari untuk…
Memimpin rubrik Features.
Menjadi Editor Features.
Dia merekrutku semalam.
Dia tidak bilang?
Dia bilang kita harus…
Runway harus membantah
artikel SpeedFash
dan memulihkan kepercayaan,
dan dia pikir seorang ahli sepertiku
adalah pilihan tepat,
tapi aku yakin kau menyetujui
dan antusias,
dan karena itu aku…
- Amari.
- Ya.
Tolong telepon Ashley.
Halo. Pagi, Miranda.
Ya, Ashley. Ada masalah.
Kami tidak butuh kau pagi ini,
atau seterusnya. Berkemaslah.
Dan pihak HRD sedang menuju ke sana.
Senang?
Lulusan terbaik Cornell
baru saja dipecat.
Yang pertama di keluarganya. Kurasa.
Ngomong-ngomong, ikut aku.
Ayo.
Kau harus periksa ke dokter.
Untuk penyakitmu itu, atau apalah
yang membuat caramu jalan seperti itu.
Jadi, kupikir,
saat kembali ke kantor,
kita bisa duduk
dan meninjau prioritasmu.
Aku akan memaparkan ideku
tentang arah majalah ini.
Namun, pertama, kita harus menenangkan
pengiklan besar kita.
- Ke sana kita pergi?
- Ya.
Mereka mengamuk soal SpeedFash.
Entah apa yang akan mereka rampas dariku.
Iklan gratis, tajuk rencana khusus.
Mata.
Untungnya, aku tenang
karena ada kau, utusan dewa
untuk menyelamatkan institusi tua ini
dengan kebijaksanaanmu
dan apa tadi?
Keahlian.
Ya.
Dior bernilai 16%
dari belanja desainer kita.
Dan sponsor utama
acara khusus kita yang mahal.
Oke, kita bereskan.
Siapa yang akan kita temui?
Apa ini, halusinasi?
Emily, halo.
Wah.
Kau juga mengenalnya?
Kami berada di Runway
bersamaan, Miranda.
Benarkah? Lalu di mana aku?
Tentu. Mari?
Ibu Charlton, kau berseri-seri.
Sepertinya ritel masih cocok untukmu.
Nigel, suaramu seperti decit papan tulis.
Ingat saat majalah masih berjaya?
Baiklah, duduk.
Silakan duduk.
Banyak yang harus dibahas.
Dari mana kita mulai?
Oke. Jadi,
aku Editor Features Runway.
Tidak, itu tidak benar.
Sungguh?
Wah. Tidak ada habisnya kejutannya.
Tidak. Aku wartawan sekarang.
Mereka menerbitkan…
Sudahlah.
Kami tahu menerbitkan artikel itu
adalah kesalahan
- dan kami sedang…
- Aku tak habis pikir.
Ini benar-benar luar biasa.
Kau editor senior Runway. Kau.
Ya.
Kami semua sangat antusias.
Aneh, kau berubah.
Kau jauh lebih percaya diri.
Tapi alismu masih sama.
Miranda. Bagaimana kabarmu?
Maksudku, sungguh kacau.
Aku harus menenangkan banyak orang
karena, kau tahu,
kerja sama kami dengan Runway dan kau,
bergantung pada reputasimu.
Hanya kesalahan sesaat.
Dan kami melakukan yang terbaik
untuk menebusnya.
Bagus, karena itu mengejutkan.
Meski kau pasti mengerti,
kebebasan redaksi penting
bagi kami.
Menjaga integritas jurnalisme.
Integritas. Tentu.
Wah, Andy! Mulia sekali dirimu.
Tolong, pertahankan standar tinggi itu,
tapi tanpa pengiklan,
tidak ada Runway.
Tanpa kami, kalian tamat.
Dan kami memahaminya dengan baik.
Bagus.
Akibat kesalahan penilaianmu,
ada beberapa hal yang kami inginkan
untuk meluruskan ini.
Kami minta minimal 3 halaman ruang iklan
dan fitur tentang pembukaan
toko andalan baru kami.
- 6 halaman.
- 3 halaman.
Tidak. 5.
4 halaman.
Maaf.
Apa kita di pasar, Nigel?
5 halaman, dengan sebutan merek
di semua keterangan foto.
Miranda?
Tentu saja.
Kami akan segera mengurusnya.
Bagus.
Aku bingung.
Kau biarkan dia mengaturmu?
Sebab aku di sini memulihkan kepercayaan,
dan aku…
Kau dengar?
Tanpa mereka, kita tamat.
Kita butuh pengiklan.
Edisi September
hanya sehelai benang.
Ya, pengiklan itu penting. Aku tahu.
Aku bukan pemula, tapi…
Biar kuperjelas.
Kau tak pantas mendapatkannya.
Bukan aku yang merekrutmu.
CEO kami menginginkanmu karena iseng.
Dan aku hanya tinggal menunggu
saat kejatuhanmu.
Dan itu akan tiba. Kejatuhan itu.
Kenapa tidak naik kereta saja, sayang?
Kau pasti bisa. Pasti bisa.
Kau berhasil.
Oke.
Itu cuma alis.
- Halo!
Kita belum kenalan kemarin.
Aku Andy Sachs.
Charlie. Asisten ke-2.
- Halo, Charlie!
- Halo.
Panggil aku
"Charlie si Kursi", jika kau mau,
karena Amari mengikatku di sini.
Oh, baik. Jutaan gadis
rela membunuh demi posisi ini.
Aku pernah dengar itu.
- Miranda ada?
- Kau sudah di sini.
Kau sudah di sini. Aku tepat waktu.
Jadi, kau percaya
tepat waktu itu tepat waktu.
Oke, jelas.
Kuantar kau ke kantormu.
Amari? Aku harus kencing.
Tolonglah, aku habis minum segalon.
Apa itu sepadan?
- Tidak.
Aku harus temui Miranda dulu.
Kuantar ke kantormu.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Dulu ini pekerjaanku.
Aku tahu. Fakta yang luar biasa.
Ya, tahun 2006.
Aku pergi ke Paris Fashion Week.
Dengan banyak gaun Chanel tahun itu.
Yang dengan topi pageboy itu?
Dan sepatu bot setinggi paha!
Suka sekali. Kau masih menyimpannya?
Tidak, kuberikan ke orang.
- Apa?
- Itu berlebihan untuk di ruang berita.
Ini ruanganmu.
Baiklah.
Ini kantor Ashley?
Bukan. Entah kenapa Miranda
memberimu ini.
Entah kenapa.
Siapa yang kasih Chanel?
- Kucuri ini untukmu.
- Hei.
Semua dari musim ini.
Tapi berbohonglah soal cara dapatnya.
Masih banyak lagi,
tapi jangan serakah.
- Kafetaria?
- Baik. Selesai.
Ayo.
Aku lumayan suka blazer itu. Itu…
Margiela.
Beli bekas di Provo. 11 dolar.
Aku belajar 1-2 hal di sini, say.
Lumayan, say.
Takdir!
Jalan berliku yang membawa kita kembali,
di mana aku melihatmu menyendok sup basi.
- Senang kenal denganmu, Nigel.
- Ya.
Miranda beruntung
kau masih di majalah.
Majalah apa?
Runway sudah bertahun-tahun
berhenti jadi majalah.
Masih ada edisi cetak,
tapi tidak ada yang beli.
Tidak. Kami digital, bisa diunduh,
"streamable", kami mengudara.
Dan anggaran?
Dulu aku punya 4 minggu di Afrika
bersama Avedon untuk rubrik khusus.
Sekarang, aku bersyukur dapat 2 hari
di Milk Studios
untuk konten yang orang
"gulir" sambil kencing.
- Jadi…
- Ya?
Hanya perasaanku atau Miranda
jauh lebih tajam dari biasanya?
Kau melihatnya di luar Dior?
Kukira kepalanya berputar 360 derajat.
Dia sedikit tegang
karena Irv akan mempromosikannya
jadi Kepala Konten Global.
- Wow! Posisi gila.
- Ya.
Namun karena bencana SpeedFash,
itu bisa gagal.
Maksudmu dia membutuhkanku.
Kau serius.
Maaf.
- Sungguh.
- Ya.
- Aku ke Departemen Seni.
- Kau akan menyukainya.
Ya, sangat.
- Kau Andy?
- Ya.
Jin Chao. Asisten barumu.
- Sudah kuduga.
- Halo.
Senang bertemu denganmu.
Pagi ini aku magang,
tapi, saat ada lowongan,
pemagang melamar,
dan coba tebak? Tak ada yang mau kerja
di departemenmu
karena tidak modis,
jadi aku yang dapat. Keren kan?
Sangat.
- Kau tidak menginginkanku.
- Aku tidak bilang begitu.
Jika tak mau, wawancarai yang lain.
- Tidak masalah.
- Tidak…
Aku lulusan Yale, IPK 3.86,
soprano di Whiffenpoofs,
dan skor 36 di ACT, tapi…
Kau kelihatan hebat.
Senang kau ada di sini.
- Oke. Bagus.
- Baik. Oke.
Dengar, aku lembur malam ini,
aku butuh beberapa hal.
Miranda menggantung mantelnya sendiri?
Kudengar mereka mengeluh
pada pihak HRD.
Katanya, dulu dia biasa
melempar mantel ke orang.
Mungkin ada yang berubah.
Intinya, aku akan pulang telat.
JANJI UNTUK PEMBACA KAMI
Kau tidak menunggu versi cetaknya, kan?
Ya, dia suka salinan cetak.
Masih?
Bisa kau bawakan sesuatu untuknya?
Tentu. Aku mampir ke sana.
- Terima kasih.
- Ya.
Saat kau ke rumahnya...
apa pun kata mereka,
jangan pernah naik ke atas.
Siapa yang sebodoh itu?
Tidak ada.
RUNWAY & SPEEDFASH
Kenapa Kami Bisa Salah Besar
RUNWAY JELASKAN KESALAHAN MEREKA
Bagi Vanessa Friedman, artikel Andy
adalah "pengakuan salah yang menyegarkan".
Ya, selain jurnalis pintar,
apa ada yang mengklik artikel itu?
Sebenarnya tidak, tapi soal citra,
ini menyelamatkan kita, kan?
Kita tunggu keputusannya.
- Pagi.
- Halo.
Nigel ada?
Tidak. Dia tidak ada.
Aku membaca artikelmu.
- Kubaca, itu bagus.
- Terima kasih.
Itu artikel yang bagus.
Oh, ya. Artikel soal keluarga Barnes.
Jelas, sebelum mereka bercerai.
Ya.
- Aku memuja Sasha Barnes.
- Aku tahu.
Kupinta wawancara dengannya
jutaan kali tanpa hasil.
- Kau tidak sendiri.
- Benarkah?
Miranda rela membunuh demi itu.
Pascacerai, Sasha
jadi 1 wanita terkaya di dunia.
Menarik.
Aku bisa menulis buku
soal sebelum dan sesudahnya.
Paham, kan?
Benji yang asli itu culun
dengan bahu melorot.
Dia tidak pernah melihat ruang gym.
Ada fotonya tempo hari.
Pakai steroid, sedikit Sculptra,
sedikit Ozempic...
- dan taraa.
- Keajaiban modern.
Itu keajaiban modern.
Aku suka perubahan drastis.
Itu memukau.
Oke, sampai jumpa.
Kami mengambil Mugler
dan Westwood lawas,
untuk pemotretan di Washington Mews.
Dan kau ada di sana?
Saat mereka merekam videonya?
Ya, aku di sana.
Jadi niatnya
memang lesu dan malas.
Menurutku itu bukan tujuannya.
Dan para model didorong
merumput macam kambing kelaparan
di tempat parkir
pusat metadon di New Jersey.
- Apa?
- Dilarang bilang begitu.
Apa yang dilarang?
Metadon? New Jersey?
Intinya...
Itu pertama kalinya dengan
fotografer itu, kita bisa ulang.
Ya, bagus, bereskan.
Lalu, siapa lagi?
Marta? Ada ide apa?
Banyak tren gorpcore
di koleksi resor tahun ini.
Jadi kupikir
buat artikel interaktif di aplikasi.
Pilih taman nasional
lalu sepatu gunung dan tas pinggang.
Tas pinggang! Semoga bunuh diriku
cepat dan tanpa rasa sakit.
- Tidak, tidak.
- Ada apa?
Apanya "tidak, tidak"?
Aku tidak bahas membunuh orang lain.
Untuk saat ini.
Oke. Baiklah, siapa lagi?
Ilana, kau punya apa?
Revisi artikel SpeedFash
disambut dengan baik.
Kritikus menghargai kejujuran
dan tanggung jawab kita.
Benar. Tapi apa ada
yang membaca artikelnya?
Aku tidak tahu.
Nigel, bagaimana statistiknya?
Dengar, kau di sini untuk menulis
dan mengulas fitur yang publik baca.
Dan saat itu terjadi,
ya, kau boleh menyela rapat.
Namun hingga saat itu tiba...
Mari bahas dasi kupu-kupu rodeo.
Ini manis.
Tadi itu menegangkan.
Aku baru saja menyelamatkan semua orang
dari krisis.
Apa sulit mengakuinya?
Ah, ya. Bocah yang mencari validasi.
Apa orang tuamu menempelkan
semua gambarmu di kulkas?
Bukan begitu.
Aku tidak butuh pujian basi.
Aku harus tahu apa maunya.
Aku butuh kritik membangun.
Kritik! Dan permen lolipop, atau...
hanya kritik?
Kau butuh pekerjaan ini?
Kau menerima pekerjaannya?
Cari cara untuk menuntaskannya.
- Dah.
Dah.
Teknologi NASA
dalam produk kecantikanmu
Oke, kupikir jika kita memilih...
mengikuti alur busana itu
dan cara kaitannya dengan...
Apa ini?
Ini terlampau merah muda, Ken.
Kita ini kalem.
Kita bukan Valentino, paham?
Itu yang kukirim padamu?
"Tulip Berbisik".
Ya, itu dia.
Aku tidak tahu lagi sekarang.
Wah.
Ini dia.
Kau yang lakukan semua ini?
- Ya.
- Ini memukau.
Kau sibuk.
Terima kasih atas waktumu.
Idenya adalah meliput toko
andalan baru ini,
dan cara kau mewujudkannya.
Itu ide Miranda?
Ideku.
Bagus. Jika menurutmu itu yang terbaik,
baiklah.
Sempurna. Bisa temani aku berkeliling?
Baiklah.
Ken, itu bukan bisikan.
Itu teriakan minta tolong.
Ini, adalah penghormatan
untuk tangga megah
Atelier Dior di Avenue Montaigne.
- Luar biasa.
- Aku tahu.
Dan harganya?
Aku tidak berhak membahasnya,
tapi ini gila-gilaan.
Tatapan manis apa itu?
Melihatmu dewasa itu menyenangkan.
Sok manis.
Selalu, saat kau buat wajah konyol itu.
Karena kau selalu menyebalkan.
Ya, dan kau lucu.
Entahlah. Senang bertemu denganmu lagi.
- Ceritakan. Siapa kau sekarang?
- Tidak.
Maksudku, dari hati ke hati antar wanita.
Oke. Aku cerai
dari si narsistik gila, syukurlah.
Namun aku punya 2 anak hebat.
Bronwyn dan Roark.
Mereka sekolah di Collegiate dan Chapin.
- Baguslah.
- Hebat, kan?
- Ya.
- Kau?
Aku tinggalkan New York selama 15 tahun.
Tinggal di mana saja, memburu berita.
Dan aku belum menikah.
Belum ada yang pas.
Dan putriku
ada di dokter di jalan 85.
Mereka sel telur yang dibekukan,
tapi aku suka menganggap mereka
Siobhan dan Esther.
Kenapa kau tinggalkan Runway?
Maaf, apa ini wawancara?
- Bukan, ini pertanyaan.
- Tidak penting.
Kau memuja tempat itu dan Miranda.
Kenapa pergi?
Kenapa tanya alasanku?
Cuci matamu dengan tempat ini.
Ritel mewah
adalah satu-satunya sektor mode
yang hasilkan uang. Ritel.
Sisanya, lupakan.
Jadi, jujur aku senang berada di sini.
Sebab 20 tahun lalu, tas seharga 100 dolar
dianggap hal gila.
Merek telah mengubah segalanya.
Kami pakai logo
dan merek agar semua paham,
semua tahu, bahwa tas,
syal, parfum, payung...
Tulislah. Beri tahu dunia siapa dirimu,
apa yang penting bagimu.
Dan sekarang, ada ibu rumah tangga di Banff
yang pantang keluar
tanpa tas jinjing 3000 dolar kami.
Dan ini hal yang baik?
Entah. Apa buruk membawa keindahan
dan desain untuk semua?
Bagi semua yang punya 3000 dolar.
Kau ingat Natal?
Namun jangan pikirkan aku dan karierku.
Pikirkan dirimu.
Aku tidak melihat artikelmu laku.
Membawa dampak besar.
Apa kata Miranda?
Dia keras padamu?
Itu Miranda yang klasik.
Ya, Irv. Aku sedang melihat angkanya
sekarang.
Ini tidak bisa diterima.
- Bereskan ini.
- Oke, aku...
Terdengar mesra.
Seolah dia lupa
dialah yang memilihnya.
Pilihannya, masalahku.
Dia bilang sesuatu
soal Kepala Konten Global?
Dia tutup mulut soal itu.
Kuhabiskan karierku memahami
apa yang harus orang tahu,
sekarang aku harus tahu apa yang ingin diklik.
Mungkin kau hanya perlu tahu
cara lakukan keduanya.
Kau tahu, sisi cerdas
dan sisi menghiburnya.
Ya Tuhanku.
Hei. Halo. Apa kau mau...
Tidak. Aku ogah duduk.
Irv menelepon frustrasi.
Artikelmu tidak laku.
Ya, tidak, tapi harus kubilang
beberapa artikel itu berharga.
Berharga?
Niatmu menarik
pembaca baru ke Runway itu bagus.
Tapi kau tidak mau
mengusir pembaca lama, kan.
Ya, aku tidak bermaksud...
Namun kita ada tugas penting.
- Bagus.
- Aku...
Itu artikel soal Sasha Barnes.
Kau benar-benar dapat jadwal wawancara?
Sedang mengurus detailnya,
tapi aku punya koneksi.
Sasha Barnes tidak mau bicara dengan pers
- Selama 3 tahun.
- 3 tahun.
Ini bagaikan Cawan Suci wawancara.
Itulah yang membuatnya seru.
Siapa koneksimu?
Aku tidak punya.
- Berhasil.
- Tidak.
Ya Tuhan, rumah ini keren sekali.
Dulu juga mereka sangat kaya.
Jujur, kau tidak punya akses
ke Sasha,
tapi kau mengiyakan Miranda?
Tepat sekali.
Kau sedang bermain api, kan?
Aku sang apinya.
Jangan bilang siapa-siapa.
Ya. Aku tahu karya ini.
Ini karya Cecily Brown.
Laku 600 ribu dolar di 2009.
Kau tahu siapa penjualnya?
Ya, temanku Paula,
penjual seni utama Cecily.
Apa dia punya nomor Sasha?
Mungkin. Aku telepon Paula.
- Bisa lebih cepat?
- Tenanglah.
- Aku tahu.
- Oke.
Paula bilang kau bisa beri nomor
Sasha Barnes.
Aha. Tidak bisa.
Pelatih anjingnya? Oke.
Aku hanya ingin tanya sesuatu.
Dia tidak akan tahu darimu.
Terima kasih!
Sasha? Andy Sachs dari Runway.
Aku ingin bicara padamu
sebentar saja.
Hubungi aku kapan pun kau sempat.
Kapan pun.
Ponselku selalu dekat. Terima kasih.
Maaf. Aku fokus
sekali pada artikel ini.
- Santai saja.
- Aku kirim 18 pesan.
Menghubungi semua kenalannya.
- Aku suka itu untukmu.
- Kita makan di mana?
Di situ.
Lily. Apa?
Kutemukan di Zillow.
Indah, kan?
Aku tidak sanggup membelinya.
Bisa. Gajimu naik dua kali lipat.
- Sampai kapan?
- Ayo.
Kita intip tempat
yang cocok untukmu, ya?
Aku ingin kau punya
apartemen yang layak.
Ayo, akui saja...
- Ya, lumayan.
- Mhm.
Dan kau tidak perlu memukul keran
agar airnya mengalir.
Standarku rendah sekali.
Aku lihat kamar dulu.
- Halo.
- Hei.
Apartemen ini...
Nyaman sekali, kan?
Kalau kau suka jenis tempat ini.
Gedung hasil renovasi?
Itu sumber masalah masyarakat kita.
Tentu. Pasti.
Tidak. Jangan salah paham.
Aku suka rumah hasil renovasi.
Tapi sedih rasanya melihat
bangunan bersejarah,
- lalu mereka lakukan, kau tahu?
- Ini.
Memang sedih, tapi masalahnya,
aku yang melakukannya.
Ya, akulah yang melakukannya. Ini milikku.
Baiklah.
- Tidak. Oke. Dah. Aku bodoh sekali.
- Dah.
- Aku Peter.
- Andy.
Senang bertemu.
Jangan anggap aku spekulan serakah.
Bukan begitu.
Aku kontraktor. Jadi kutemukan
bangunan ini,
lalu kukumpulkan
orang kaya tua yang mengerikan,
kejam, menjijikkan,
untuk membelinya.
Aku bisa merenovasinya
dan dapat bagian kecil.
Seharusnya mereka merobohkannya,
- kondisinya hancur.
- Tidak.
- Kondisinya hancur.
- Penuh tikus.
- Kau menyelamatkan gedung ini.
Itu katamu.
Aku tidak menggembar-gemborkan itu.
Tapi tikusnya
sebesar manusia.
- Maafkan aku.
- Ya.
- Semua oke?
- Baik.
- Oke.
- Maaf.
- Lily, ini...
- Halo.
- Peter Warburton.
- Peter.
- Aku harus pergi.
- Ya.
Maaf sudah menghina gedungmu.
Tidak apa.
Lily, nanti kukabari.
Kalian tadi terlihat nyambung.
Masa?
- Bagaimana ceritanya?
- Ceritaku?
- Lajang?
- Ya.
- Kenapa?
- Yah...
- Bercerai?
- Ya.
- Punya anak?
- Tidak.
- Kartu nama?
- Ya. Ini.
Akan kulihat di media sosial.
Oke.
Aku...
- Dia di mana?
- Kenapa?
Charlie si Kursi, dia di mana?
Oke, kucari.
Kami sedang bahas
baju era Victoria dan Edward,
dan pakaian dalam yang luar biasa
serta bagaimana itu menonjolkan
lekuk tubuh wanita.
Kau benci pita itu.
Aku tidak suka pita itu.
Michael! Kubilang dia pasti benci.
Aku punya Cawan Suci itu.
Kenapa mau wawancara sekarang?
Aku tidak mau jadi sorotan.
Aku meraih gelar PhD, mengajar,
sementara Benji sibuk dengan kode.
Aku tidak tahu dia bakal, kau tahu,
mengirimku ke ruang cermin.
Sekadar mencampur metafora.
Tapi di sinilah aku, dengan properti,
koleksi seni, dan niatku adalah...
Sebenarnya, tugasku adalah
menyumbangkan hartaku nanti.
Kami berterima kasih
atas wawancara ini.
Aku lihat perubahan
di artikel kalian.
Lebih serius dan punya sudut pandang.
Kau belum bertanya
sekali pun tentang Benji.
Baik yang asli
atau versi 2.0.
Kenapa pernikahan itu
harus mendefinisikanmu?
Baginya tidak.
Kau benar. Tidak.
Dan yang kedua pun tidak.
Aku bertunangan.
Aku bertemu seseorang, dia punya hidup,
dan dia tidak peduli
dengan semua keriuhan ini.
Bertunangan?
Aku sama sekali tidak tahu.
Tidak ada yang tahu. Kau yang pertama.
Entah kenapa orang peduli,
tapi begitulah.
Ya.
Silakan terbitkan berita ini.
Ini hadiah kecilku.
Ini bom waktu.
Gosip kelas atas,
yang akan kita ungkap
tentang wanita ikonik nan misterius.
Foto-fotonya indah.
Artikelmu fantastis.
Penata gayaku jenius.
Terbaik dari Runway.
Bagaimana jika dia tidak suka?
- Jangan pesimis.
- Kenapa tidak boleh?
Sudahlah.
Itu dia.
Megah.
- Betul?
- Ya.
Nah, sekarang...
Terbitkan sebagai berita utama.
Kirim ke pelanggan
dan sematkan di media sosial.
Hebat.
Mungkin dia harus cek terapi.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
- Halo.
- Halo. Balik lagi ternyata.
Aku kembali.
Bagus.
Kau masih punya apartemen?
Ada 15 atau 20.
Mau berapa?
Satu saja dulu.
Ini lumayan,
tapi masih ada 11 berita lagi
yang harus kuposting hari ini
tentang air kelapa
dan kode rahasia dengan pasangan
serta peeling enzim.
Peeling enzim?
Tepat sekali.
Apa itu? Apa yang "dikupas"?
Mengelupas kulit wajahmu.
- Serius?
- Mengelupasnya.
Orang mau bayar untuk itu?
Harus kucoba. Kulitku tua.
- Tidak, itu kuno.
- Aku merasa kuno.
Sudahlah. Habis.
Tapi kau masih bisa tulis berita.
Katakan ya.
Tahu yang gila apa?
Liputan soal Federal Reserve,
saat kau di Vanguard.
Tunggu, tunggu.
Kau baca 4 artikel
tentang dinamika Federal Reserve
tanpa tahu kita akan bertemu lagi?
Tentu. Aneh memang.
Mendengarmu bilang begitu, aneh.
Harusnya tak kukatakan.
Manis sekali.
Aku pernah menjalin hubungan lama
dengan pria yang tak pernah
membaca tulisanku. Manis sekali.
Menakutkan.
Aku tahu. Gila. Tapi...
Aku tidak bisa menahannya.
Di satu sisi kuharap
ini cuma selingan di Runway,
batu loncatan,
karena aku ingin kembali
menjadi jurnalis, kau tahu,
bekerja untuk koran
atau majalah yang lebih serius.
Atau menulis buku.
Buku? Kau sudah siap?
Ada tawaran menulis buku.
Hebat.
Temanku ingin aku menulis
buku tentang orang terkenal.
Oke? Tapi dia
ingin versi tabloid sampah,
padahal aku ingin menulisnya dengan benar.
Kurasa aku bisa melakukannya.
Kau buat Federal Reserve jadi seksi.
Kau pasti bisa hadapi pesohor.
Berarti kau kencan
dengan seorang penulis.
Karena ini memang kencan.
Akui saja, ini kencan.
Apa terasa kurang jika dibahas?
Justru jadi lebih terasa.
Lebih terasa?
Lebih dari sebelumnya.
Aku suka jika lebih terasa.
Ayo.
Talia, aku enggan menulis
versi tabloid murahan.
Ini harus berkelas dan serius.
Apakah editor mu tertarik?
Kau bercanda?
Kau membuatku mati penasaran.
Oke. Setuju.
Kukirim beberapa halaman
dan sebuah proposal…
Andy, sungguhan?
Karena…
ini membantuku dalam pekerjaan.
Sebaiknya kau
tidak mempermainkanku, oke?
Karena… Ya Tuhan, seru sekali!
Kita pakai baju apa saat peluncuran?
- Tapi…
- Boleh kita berpakaian kembar?
- Itu impianku.
- Jangan bilang siapa-siapa, oke?
- Terima kasih. Dah.
- Kita akan terlihat seperti kembar.
Wah.
Halo.
Ada pesan, Miranda
ingin menemuiku hari Sabtu.
Di rumahnya, di Hamptons?
Ya. Ada tamu akhir pekan ini.
Maksudnya, aku jadi tamu?
Mungkin ini permintaan Irv?
Apakah Irv akan hadir?
Charlie, sudah kubilang soal tertawa?
Stella! Halo.
- Berapa tampilan yang kita punya?
- Hanya 3.
Baguslah.
Ya ampun. Kenapa?
Aku tidak punya baju untuk ke Hamptons.
Jangan sok Hamptons.
Tenanglah.
Dulu kupilihkan busana musim panas
untuk Hakim Ginsburg
dan dia tampil memukau.
Jadi, akhir pekan di Hamptons.
Apa artinya semua sudah selesai?
- Belum.
- Kapan aku bisa santai?
Mungkin di liang kubur.
Aku belum siap untuk itu.
Oke. Ini yang kau perlukan.
Fendi. Ini wajib.
Celana Brunello Cucinelli.
Aku suka sekali.
Lalu di mana… ya.
Gabriela Hearst.
Indah, indah, indah.
Dan Kelly pesanan khusus.
Bagaimana dengan ini?
Tidak.
Itu quiet luxury.
Kemewahan yang terlalu samar,
perlu alat bantu dengar.
Kau harus pakai
set Toteme bersulam,
tapi bukan warna terakota,
kulitmu pucat.
Pilih warna gading saja. Oke?
Dengar, semua ini pinjaman.
Jelas?
Senin harus kembali semua.
- Jelas.
- Bagus. Oke.
Tidak, itu tidak samar.
Terlalu mencolok.
Maaf.
Itu cantik sekali.
Ya, tentu.
Tapi tidak pantas.
Maaf ya.
Jangan sampai ada noda.
Sedikit noda pun jangan.
Bersih. Benar-benar bersih.
Aku sudah besar, tahu.
Ya Tuhan, aku panik.
Sepatu, minta sepatunya.
...metriknya segera.
Oke, Jin?
Baik, terima kasih.
- Halo.
- Andy Sachs.
- Ya, beres.
- Terima kasih.
Selesai.
Terima kasih. Selamat siang.
Halo, kau pasti Andy.
Halo. Kau Stuart Simmons.
Tepat sekali. Berikan padaku.
- Senang berkenalan.
- Sama-sama.
- Aku penggemar kuartetmu.
- Sungguh?
Sejak kemarin. Aku tahu
akan bertemu kau
- jadi kudengarkan di Spotify.
- Maaf ya.
Itu luar biasa.
Kau baik sekali.
- Baju yang bagus.
- Terima kasih.
Aku ingin mengenalkanmu
pada 2 orang hebat.
Suleika dan Jon.
Aku menonton simfonimu.
- Ya.
- Di Carnegie Hall.
Luar biasa.
Kara Swisher.
- Halo.
- Salam kenal.
Editor Features kami.
- Dia menulis artikel Barnes.
- Sudah kubaca. Hebat.
- Terima kasih.
- Ya.
- Halo. Aku Karl.
- Anthony Towns.
Ya, ya.
Halo.
- Apa kabar?
- Play-off yang hebat.
- Terima kasih.
- Sungguh...
menyenangkan berada di New York.
Jenna Bush Hager.
- Hai, salam kenal.
- Salam kenal.
Wawancara yang luar biasa.
Keterlibatan tertinggi
dalam 8 tahun terakhir.
Tomi Adeyemi dan Ronny Chieng.
Tina Brown.
Tina, ini Andy Sachs.
- Aku penggemarmu.
- Artikel yang luar biasa.
Viral.
Notifikasi muncul tiap 10 detik.
Ya Tuhan, rosé kita habis.
Tunggu sebentar.
Tolong, jangan ada noda.
Jangan ada noda.
- Halo.
Terima kasih undangannya.
Tamunya luar biasa.
Aku baru bicara dengan Irv.
Kau tahu pesta ulang tahun
ke-75 Elias-Clarke?
Dia akan umumkan
peran baruku di sana.
Aku jadi Kepala Konten Global
untuk semua terbitan mereka.
Wow, itu… keren sekali!
Dia merahasiakan ini
begitu lama dariku.
Kenapa kuceritakan padamu!
Aku sudah tidak berharap lagi.
Selamat, kau pantas mendapatkannya.
Mungkin anggaran Features
akan ditambah.
- Tidak.
- Ya.
Benarkah?
Kita harus carikan kau
kantor yang lebih layak.
Itu bagus sekali.
Aku selalu tahu
kau bakal lakukan hal besar.
Kau lupa padaku.
Benar. Tapi sebelum itu, aku tahu.
Asal tahu saja, ini pilihan Nigel.
- Jadi ini bagus.
- Aku suka yang bagus.
- Sungguh?
- Ya.
- Oke. Aku keluar...
- Ya, keluarlah.
Bagus sekali.
Yah, jika ini menurutmu bagus,
aku sangat menyukainya.
- Sangat, sangat.
- Terima kasih.
Saking bagusnya, kita tidak jadi pergi.
Efek Ozempic itu luar biasa,
sampai makan hot dog pun...
Dia memuntahkannya.
- Chicken Shop Date.
- Kita tak perlu tahu alasannya.
- Oke.
Pesta kantor ini cukup bagus.
Kalau kau suka acara begini.
Semua penyakit masyarakat. Ya.
Ah, tunggu. Itu Hugh Jackman?
Itu Hugh Jackman.
Lebih baik kita menyapanya. Ya?
Kau mengenalnya?
Tidak. Tapi sesama warga Australia
wajib menyapa,
kalau tidak, itu drama.
Jadi kukatakan:
"G'day".
- Oke.
Halo.
Secara ilmiah,
kelak kita tak butuh leher.
Itu konyol. Tidak benar.
Teknologi tenggorokan baru.
Buang tenggorokannya.
Aku suka leherku.
- Tapi itu perlu.
- Kau bisa buang dasimu.
Itu sudah pasti.
Luar biasa, kan?
Emily sedang menjalin hubungan?
Dengan Benji Barnes.
Dia jatuh cinta sekali.
Tanpa leher.
Begitulah wujud kita di luar angkasa.
Dia mewakili setiap siswi SMA
yang dulu menolaknya.
Poutkan bibirmu,
biar tidak tertusuk.
Paham? Semua gadis.
Ayo ucapkan selamat ulang tahun
pada Irv.
Lucu sekali.
Halo, permisi.
Pesta ini lebih seru
saat aku masih minum.
Bagiku tidak.
- Itu yang berulang tahun.
- Maaf ya.
Halo, Miranda. Terima kasih hadir.
Senang bertemu.
- Kau tampak memukau.
- Terima kasih, kau juga.
- Selamat ulang tahun, Irv.
- Terima kasih.
Kita bertahan.
Irv akan umumkan peran baru Miranda.
Sekarang?
Di akhir pidatonya.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Sama-sama. Mari bersulang.
Bersulang.
Aku harus bilang...
Aku terkejut kau
sudah baikan dengannya.
- Bahas apa kau?
- Paris.
Saat dia beri posisi
yang kau mau ke Jacqueline.
Dua puluh tahun lalu?
Dia ulangi hal itu
sejuta kali.
Namun aku di sini.
Di pihak dia.
Atau di sampingnya,
beberapa langkah di belakang.
Kau ingin berada di depan?
Mungkin kau perlu bicara.
Seperti caramu?
Seperti cara orang lain?
Benji, kenalkan teman kerjaku
di Runway dulu.
Ini Nigel Kipling.
- Nigel.
- Salam kenal.
- Dia Andy apa gitu.
- Oke. Andy.
-Maaf, aku lupa, Sachs.
- Andy.
- Hai.
-Sachs.
-Andy.
-Hai
Bajumu... wah, cetar!
- Tidak, aku benci cetar.
- Maaf.
Lumayan. Bukan haute couture,
bukan custom, tapi lumayan.
Dengar, artikel Runway
soal Emilyku, kau yang tulis?
- Ya, aku.
- Wah. Aku harus berterima kasih.
- Benarkah?
- Isinya menarik.
Tulisannya?
- Fotonya. Keren.
- Subjeknya.
-Iya kan?
-Ya?
Astaga!
Ada dokter?
Ayah, Ayah?
- Ya Tuhan, Ayah.
- Irv.
Ayah?
MENGENANG
IRV RAVITZ
Aku harus banyak merenung.
Hari ini membuatku sadar
waktu berjalan cepat.
Fokuslah pada hal utama. Prioritas.
Ayahku mencintai Runway.
Ya. Begitu pula kakekmu.
Ya.
Dia yang mempekerjakanku.
Dan saat dia menyerahkan
tanggung jawab ke Irv...
- Ya.
- ...kami seumuran.
Kami kerja bahu-membahu.
Ya. Benar.
Kini tinggal kau dan aku.
Aku tak sabar membawa kapal ini
sampai ke tujuan bersama.
Tujuan. Metafora yang bagus.
Bukan kah ini mengerikan?
Terasa mustahil.
Anjir, sedih sekali.
Ya, sungguh sedih.
Entah bagaimana, Dolce mendandani
semua yang hadir.
Pemakaman itu koleksi Musim Gugur 26.
Pasti mereka membagi suvenir
ke tiap rumah, jelas.
Domenico sialan. Licik sekali.
Dia membalasku karena ku,
masukkan Kendall di final 24.
Dia nomor satu.
Dia menungguku di tepi sungai
untuk membalas dendam.
- Ya.
- Demi Kendall.
Siapa yang menamai anaknya "Candela"?
Apa yang dilakukan Jay? Kau tahu?
Apa kita tahu nasib Runway?
Tidak, aku tidak tahu.
Singkatnya, kau melihatnya.
Dia bukan ikon mode.
Dia hanya memakai kain sintetis.
Jika kena api, dia terbakar
seperti pohon Natal di Maret.
Tapi kita selamat, kan?
Runway berharga, kan?
Tanpa Irv pun. Mereka tahu, kan?
Maaf.
Aku terlalu retoris.
Aku tidak tahu.
Kita harus bertahan.
Runway Italia membantu Milan
menjadi salah satu pusat mode
yang penting.
Sebab itu kita adakan ini...
...Akademi Brera.
Kita buat peragaan khusus,
baik untuk mode
maupun musik.
Malam kita dibuka Miranda,
dengan pidato khasnya
soal paduan Runway
dan busana Italia.
Pidatonya hampir selesai.
Kau terima akhir minggu ini.
Ya, Marta?
Soal kematian Irv ini,
kapan kita tahu perubahannya?
Apa rencana Jay? Dia menggantikan?
Apa dia suka mode?
Dia saja memakai Drakkar Noir.
- Tidak.
- Ya Tuhan.
Aku ingin membahas gaya
yang kita pakai di
Akademi Brera.
Beberapa tubuh menarik, sangat...
body... negative.
Tidak, aku tahu.
Body positive.
- Kenapa? Jika kau pikir...
- Ya Tuhan, dia di sini.
Ya, dia pemilik baru.
Aku suka kantormu.
Pemandangan di sini tiada duanya.
Sangat luas. Wah.
Ingat saat kau ke kantor,
dulu bersama ayahmu.
dan tongkat lacrosse-mu,
melempar bola ke mana-mana.
Memecahkan vas.
Ya? Aku tak ingat.
Tapi, maaf aku lama menghubungimu.
Kami tak sadar.
Kini aku siap merapikan semua,
menuangkan ide, membahas poinnya.
Makan siang?
- Sekarang?
- Salah waktu? Kau sibuk?
Tidak. Biar kupesan meja di...
Kantin saja cukup.
Ada panggilan yang harus kubalas.
Sampai nanti, 10 menit lagi.
Amari?
Ya?
Kita punya kantin?
- Ya.
- Serius?
Di kantin?
Dia bahkan belum pernah ke lantai itu.
Macet lagi.
Aku kembali 20 menit lagi.
Apa yang enak di sini?
Semua...
semuanya.
Tahu?
Sebelum makan,
aku kenalkan beberapa orang.
Beberapa orang.
Tak ingin membuatmu repot
dengan kerumunan ini.
Tapi...
Mereka konsultan reorganisasi
yang kupanggil.
Orang-orang terbaik.
Mereka akan bahas selarasan,
strategi, keuangan,
digital, pengalaman, semua.
Semua.
Sandeep, jelaskan konsep
pada Bu Priestly?
Tentu. Sandeep Kapoor,
lulusan Harvard. Tapi itu abaikan.
Di kantor, kami menyebutnya
Miranda "Si Buas"
karena dia buas di lapangan.
Sayang, saat ini
si buas itu terikat.
Kita harus melepaskan buas itu.
Membiarkannya lepas.
Mereka penggali kubur.
Tidak, apa? Konsultan manajemen.
Seperti kataku.
McKinsey, menurutku.
Lucu.
Ingin kudengar pendapat mereka.
Aku tahu.
Ada yang mau Froyo?
- Apa?
- Kenapa? Ini enak di sini.
Generasi ini meresahkan.
Ini darurat nasional.
Sudah 1 jam berjalan.
Miranda dikelilingi petinggi berjas.
Entah apa keputusan mereka.
Potong Features dulu. Langsung tulis.
Dengar, Miranda banyak akal, oke?
Situasi apa pun, bakal beres.
Percayalah. Dia 10 langkah di depan.
Ya, punya kerjaan nyata itu,
memang menyenangkan, bukan?
Ya, aku tahu.
- Hei. Harus bicara sekarang.
- Oh, tidak.
- Oke. Maaf. Ada apa?
- Oke.
Kau bilang ingin tahu
apa yang dibahas Miranda dan Jay.
Ya.
Jadi…
Apa itu?
Saat beli Froyo, sendokku jatuh,
kutaruh ponsel di bawah kursi,
dan kurekam semua.
Jin!
- Ya. Ya, ya, ya, ya.
- Apa? Gila kau.
Ya, aku tahu.
Kami lihat anggarannya
dan punya ide perampingan.
Tunjukkan pasar kita bisa pacu EBITDA.
Aku pergi ke…
Kau tidak mau tahu.
Jangan beri tahu aku.
Bercanda. Ada apa? Bicara saja.
Nigel, mereka mau potong semua.
Features? Dihapus total.
Fashion dan Beauty? Dihabisi.
Potongan di semua departemen,
Kerja > 5 tahun dianggap mahal,
bakal didepak.
Maafkan aku.
Terdengar logis.
- Tahu apa katanya?
- Tidak.
Tidak bicara sepatah kata pun.
Nigel.
Tahu apa pikiranku?
Aku suka tas selempang.
Hanya itu pikiranku.
Oke.
Kalau begitu, aku pergi.
Tak percaya ini terulang.
Publikasi lain dihapus.
- Maaf, Andy, ini menyebalkan.
- Menyebalkan.
Ini arahnya, kau mengerti?
Terjadi di mana saja.
Apotek, toko buku, semuanya.
Semua dirampingkan dan digabung.
Tidak, aku tidak terima. Aku…
Kita tidak bisa terus menguras jiwa,
lalu mengemasnya ulang.
Demi apa?
Tapi kita menggantinya. Kau baru saja
mendeskripsikan perbuatanku di gedung.
Itu yang kulakukan pada gedung itu.
Peter, jangan bahas dirimu sekarang.
Lagipula, jurnalisme lebih penting
daripada apartemen mewah.
Benar.
Maafkan aku…
Obrolan ini membantuku.
Terima kasih.
- Bukan begitu?
- Tidak.
Kau butuh waktu sendiri.
Terima kasih.
Aku tahu kau ke Italia,
tapi jika ingin membahasnya lagi nanti,
aku ada.
Terserah kau.
Tidak.
- Halo, Stuart.
- Andy.
- Ya.
- Kau baik?
- Boleh aku masuk?
- Tentu.
Kau tidak diduga datang.
Maaf mengganggu. Aku hanya perlu…
- Kupikir…
- Menarik napas mungkin.
Oke. Tidak sanggup. Dia di sini?
Ya. Dia…
Nekat.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Aku hanya ingin bicara.
- Bicara.
- Baiklah, aku hanya perlu…
Kau punya rencana? Rahasia,
seperti…
- Seperti saat…
- Tidak terdengar.
Tidak bisa menelepon seseorang?
Aku tidak ingin mereka kehilangan kerja.
Miranda, kumohon, pekerjaan ini
luar biasa belakangan ini.
Kita pakai jurnalis hebat,
dan pembaca menyukai majalah ini.
Ini memberiku harapan masa depan,
bagi kita, bagiku.
Aku bisa saja mencairkan sel telur.
Pulanglah.
- Tapi aku…
- Sudah larut.
Jangan cemaskan itu.
Itu bukan masalahmu.
PROPOSAL BUKU:
BIOGRAFI MIRANDA PRIESTLY
Nigel, tadi kau bilang ada
arahan baru dari atasan.
Potong anggaran?
Ya. Soal Milan,
kita potong John Legend
karena piano-nya mahal.
Jadi, tiada musik.
Kecuali kita minta tolong.
Tidak.
Tidak. Dia mustahil.
Sampul itu hampir…
membunuhku.
Oke. Tiada musik. Jangan bahas itu.
- Oke. Kuhubungi dia.
- Terima kasih.
Kini ada kebijakan baru bagi semua.
Pertama, tiada mobil dinas. Pakai Uber.
Soal penerbangan…
Selamat siang, hadirin,
selamat datang di penerbangan UA19
ke Milan.
Kami segera sajikan sampanye
bagi penumpang kelas bisnis.
Bagi penumpang ekonomi,
pesawat penuh,
simpan tas di bagasi kabin atas
dan barang pribadi di bawah kursi.
Aku perlu… Beri aku minum.
Ada apa dengan Miranda?
Mengapa dia menahan ini?
Permisi. Permisi.
Untuk Ibu Priestly, sampanye.
Maaf, kami tiada sampanye di ekonomi.
Kami punya kotak camilan.
Mungkin kotak camilan?
Indah sekali!
Harus klik.
- Lihatlah.
- Bagaimana menurutmu?
- Ya.
- Bagaimana menurutmu, Benji?
Apa yang kau lakukan?
Aku terhipnotis.
Benji membelikan Emily kalung cantik.
Ya, aku tidak heran.
Minggu lalu dia membelikan Monet.
Dan Klimt.
- Benarkah?
- Ya.
Ayo.
- Apa?
- Tidak, mereka…
Masukkan ke tagihanku.
Ya, aku perlu nomor kamar.
Ibu, Roark minta kue sus
Miss Madeline,
tapi aku yang usul ke sana.
Sayang, apa yang kita lakukan
saat cemas?
- Kita… tepat. Tarik napas, tahan…
- Tarik napas, tahan…
hembuskan napas.
Jangan lupa mengetuk.
Ketuk semuanya keluar.
Bagus. Lebih baik?
Oke, sayang.
Bisa berikan ponsel ke Ayah?
Aku mencintaimu.
- Ada apa?
- Frank.
Aku di Milan dan, seperti yang kau lihat,
aku lebih tegang dari korset,
bisakah kau berperan sebagai orang tua?
Pergilah ke Miss Madeline
dan belikan mereka kue sus.
- Aku tak bisa kerjakan semua.
- Kau di Italia. Aku di sini.
Jembatan yang kubakar menerangi jalanku.
Tuhan.
Halo.
- Andy.
- Ada waktu sebentar?
- Ya.
- Oke.
Oke.
Halo.
- Hei!
- Lihat kita! Bangun sebelum fajar.
Aku jalan-jalan. Kau?
- Aku?
- Ya. Mau ke mana?
Ke Como.
Untuk artikel kebun anggur.
Tentu.
Menarik.
Makan malam nanti?
Selalu makan dengan Tom Ford
di "Da Giacomo".
- Update gosip?
- Ya!
Oke, sempurna. Kutulis nanti.
- Oke.
Ayo.
Tutup jendela. Nigel melihat kita.
Nigel.
Apa? Anjir.
Ini dia.
Halo, Sayang. Diam.
Maafkan aku. Hanya ingin menyapa.
Berapa lama kau punya vila di sini?
Aku?
Oh, Tuhan.
- Entahlah.
- Dia tak ingat apa pun.
Tidak.
- Tidak.
- Tidak, terima kasih, Massimo.
Untukmu, tidak?
Tidak, aku tak minum air hari ini.
Aku ingin defisit air.
- Itu racun.
- Itu bukan racun.
- Jadi…
pikirmu kita bisa?
Lihat berapa mintanya.
- Ayo, BB.
- Ada apa?
Kau bisa yakinkan siapa pun
untuk lakukan apa saja.
Ya, benar.
Aku meyakinkan dia pergi denganku.
Ya, pergi denganmu.
Aku tahu.
Dia punya rambut di telinganya.
Oh, sudahlah.
Itu mengerikan.
Jika kau melihatku
sebelum kenal dia.
Aku punya banyak rambut.
Di dalam sana bak hutan belantara.
- Kubelikan alat kecil.
- Benda apaan?
- Pencukur bulu.
- Ya.
Ya, dan mesin rumput untuk sisanya.
Bayangkan? Mesin rumput di dada?
Tahu. Suka mulus bak sabun batang.
Tepat, tanpa sehelai bulu.
Ini dia.
Kita harus libatkan 4 orang.
Perlu akuntan, manajer bisnis,
dan tim semua divisi. Semua.
Jay!
Kalau begitu, segera.
Jika mau bicara, segera bicara.
Jay-Jay!
Jika mau bicara nanti, bicara nanti.
- Dia lihat kita?
- Tidak.
Kau di sini.
- Halo.
Bagaimana makan malammu?
Sempurna. Makan malammu?
Kupesan layanan kamar.
Ya? Aku suka ikan kod mereka.
- Nyum. Lezat.
- Ya, tidak ada di sini.
Itu masakan Venesia, bukan Milan.
- Aku...
- Sejujurnya, ada apa?
Apa? Nigel.
Kau rencanakan sesuatu.
Aku tahu perencana saat melihatnya.
- Katakan.
- Dia di sini.
- Selamat pagi.
- Tak bisa buka tas.
Siap?
Tentu, sistem keamanan akan ketat.
Kami sudah siapkan
proteksi tambahan untuk karya seni.
Oke, dengarkan.
Ingin kutinjau detail
makan malam klien,
dan tempat duduk.
Baik… meja membentuk huruf U.
Ujung meja di sana.
Kurang lebih berakhir di sini.
Sekitar 40 orang, atau lebih…
Ambil mereknya,
dan campur orang-orangnya…
Apa kau paham Perjamuan Terakhir?
Tidak sebaik yang kuharuskan.
Melukis adegan tertentu
bukan hal baru.
Bisa kau temukan fresko
tema sama di seluruh Eropa,
tapi dalam penggambaran lain,
pria "yang memimpin"
digambarkan punya lingkaran cahaya.
Diduga Da Vinci ingin berkata
“Kita manusia. Tak ada yang sempurna.”
Manusia itu mulia sekaligus rapuh.
Kita saling menipu, mengkhianati,
atau mengecewakan.
Memang begitulah kita.
Bukan begitu?
Oke. Ya.
Mengapa Andy di sini?
- Bisa kubantu?
- Miranda tahu.
- Apa? Bagaimana dia tahu?
- Dia tahu.
- Bagaimana? Kau membocorkannya?
- Tidak, tapi aku…
Dia memberi isyarat
dia tahu ada yang terjadi.
Ya Tuhan!
Aku tahu kita lakukan ini
untuk membantunya,
tapi aku benci rahasia,
jadi kita harus memberitahunya.
- Tidak…
- Ya.
Tidak, tunggu sampai selesai,
kumohon.
Emily. Fokus.
Kita harus katakan pada Miranda.
Harus katakan sekarang.
Aku ingin muntah.
Aku grogi sampai sesak. Leherku panas.
Tuhan,
sembunyikan perasaanmu sekali saja.
Para Emily.
Kupikir tadi Amari.
Aku menunggu Armani-ku.
Apa dia diculik?
Jay membayar kamar besar.
Ya, sedikit sempit tapi aku beradaptasi.
Bagaimana bisa kubantu?
Oke. Miranda.
Apa yang Jay mau lakukan pada Runway,
yakni merampingkannya sampai tak dikenali,
menghapus departemenku, Nigel, dan timnya.
Bagaimana kau tahu?
Kita tahu betapa penting Runway selama ini.
Runway itu bak agama, harus dilindungi.
Jadi pertanyaannya:
"Siapa mampu membelinya?"
Kalian berdua mau bicara jujur?
Benji membeli Runway.
Benji Barnes?
Benji-ku memberi tawaran, Jay menerimanya.
Apa ada campur tanganmu?
Ya, demi melindungi Runway dan dirimu.
Kau tetap editor-in-chief selama kau mau.
Maafkan aku.
Aku tahu kita pernah berbeda paham,
tapi aku…
tak sangka kalian mengkhianatiku
seperti ini.
Pengkhianatan? Tidak. Kami lindungi Runway.
Tidak. Emily tidak melindungi
siapa pun.
Dia melindunginya. Tentu saja.
Emily.
Emily, katakan padanya.
Ya, Emily.
Katakan padanya.
Ya, dia benar.
Benji membeli Runway untukku.
Agar aku bisa memimpinnya.
Apa yang kau bicarakan?
Kau sudah lama di sini.
Sebuah periode bersejarah.
Namun, kau lelah.
Aku lebih segar dan muda.
Aku ingin menentukan selera,
bukan mengikuti.
Mengapa kau lakukan ini?
Dia tahu alasannya.
Tidak, aku tidak tahu.
Kau menyingkirkanku, bukan?
Aku tidak melakukannya.
Kau membuat Dior untuk mempekerjakanku.
Mengapa kau lakukan itu?
Demi alasan yang sama
kau tak boleh memimpin Runway, Emily.
karena kau cantik dan cerdas,
tapi tidak…
kau tidak punya bakatnya.
Maaf, tapi kau bukan visioner.
Kau hanya penjual.
Kau tidak tahu hal itu.
Kau tak tahu apa pun tentangku. Tak peduli…
Aku peduli, dan kurasa jauh di lubuk hati…
kau tahu aku benar.
Itu saja.
Pengacara Benji akan menghubungimu.
Menyampaikan semua detailnya.
Aku tidak tahu apa-apa. Maafkan aku.
Aku hanya merasa harus bertindak.
Katakan kau tak pakai itu saat makan malam.
Bagaimana kabarmu? Kau baik?
Ya Tuhan, Andy. Tulisanmu… Bosku gila.
Semuanya sempurna.
Omong-omong, aku tidak…
Tulisannya menjanjikan.
Kukirim penawaran dan kontrak.
Dan, Andy, ini bukan 50.
Bukan 100.
Tapi 350.
Ini 350K!
- Tidak.
- Tidak?
Maksudmu, “tidak”? Bukankah “hore”?
Buku ini bisa merusak Miranda. Aku tak…
Baguslah, karena dia memang keji.
Masalahnya lebih pelik.
Oke. Stockholm menelepon. Mereka menagih.
Bisa kuhubungi lagi?
Oke, terima kasih infonya. Sampai jumpa.
Bulan? Kita sudah pernah ke sana.
Kini, semua orang ingin ke Mars.
Anjir, Mars.
Mari ke bintang oranye besar, “Matahari”.
Sama sekali belum terjamah!
Kita melihatnya berabad-abad.
Kubangun roket kecil bernama “Icarus”.
Icarus terbang dekat ke matahari.
- Ya, terbang dekat ke matahari.
- Ya. Hangus.
Poinmu meleset, Sayang.
Terdengar ironis.
- Bukan ironis, ini…
- Ada apa?
Kau tampak seperti kucing gelisah.
- Itu pujian?
- Bukan.
- Maaf sebentar.
- Itu…
Entahlah. Kucari tahu dulu.
Maaf.
Aku siap menyampaikan pengumuman itu.
Saat kau siap…
Kita belum selesai.
Masih menyusun detailnya.
Tentu.
Langkahmu untuk Emily murah hati.
Aku tahu dia punya banyak rencana.
Tapi kuharap tradisi Runway tetap ada.
Entahlah?
Dunia berubah cepat sekali,
hingga aku pun tak paham.
Jadi tradisi…
Kurasa akan datang hari, mungkin segera,
saat Runway tak butuh model atau desainer.
Semua bakal AI.
Beberapa hal pastinya tak berubah.
Komitmen pada keindahan, seni,
pencapaian manusia terbaik, mungkin.
Mungkin.
Tapi…
lihatlah sekeliling.
Kita di kota tua yang pernah jadi bagian
dari kekaisaran terbesar yang dikenal.
Kini hanya tersisa jejaknya.
Dunia sedang berubah.
Manusia tidak memahaminya.
Masa depan menerjang kita bak…
bak lahar Pompeii.
Tugas kita membiarkan ia
mengambil maunya.
Suatu hari, ia datang mencekik kita.
Mungkin memang harus begitu.
Mungkin.
Permisi.
Halo.
Kau berhasil.
Ya, maaf.
Penerbangan Kopenhagen selalu
terlambat.
Ada apa?
Bagaimana jika aku tak tahu saatnya?
Kau akan tahu.
Bagaimana jika aku pergi?
Apa yang terjadi?
Apa yang kumiliki?
Apa yang kau punya?
Kau punya si kembar.
Anjingmu tidak sopan.
Aku harus bicara soal itu.
Dan…
kau punya aku.
Ya?
Ya.
Tentu.
Tapi aku…
Jangan ambil keputusan berdasar
perasaanmu sekarang.
Bayangkan esok.
Bangun, minum kopi,
tatap keindahan Milan
dari jendela
dan pikirkan langkah selanjutnya.
Ayo.
Bersiaplah, kita harus bekerja.
“Kita” maksudnya “kau”.
Aku ada peragaan.
Kau ada panggilan.
Daftar panjang orang untuk
kau jinakkan.
Tak ingin, tapi akan kuberi
tahu tugasnya.
Bangunkan dia.
Hubungi mereka. Harus bangunkan dia.
Layak. Dia akan berterima kasih.
Kuhubungi lagi nanti.
Bangunkan dia.
Demi tujuan baik. Sudah larut.
Beri aku nomornya?
Ya, informasinya sudah ada.
Bosku lebih keren dari bosnya.
Aku harus bicara dengan mereka.
Secepatnya.
Kuusahakan.
Bisa kau bangunkan mereka?
Banyak kafein dalam tubuhku.
Miranda!
Andrea sudah tiba?
Coba lagi?
Bukan nanti, sekarang juga.
Kau tak mau menang?
Maafkan.
Saatnya tiba.
Sudah hubungi Andrea?
Belum.
- Lewat mana?
- Lewat sini.
Gaga.
Aku terkejut kau meneleponku.
Benarkah?
Kenapa?
Karena kau tak menyukaiku.
Pikiran konyol.
Kau sungguh memesona,
kami berterima kasih
atas bantuanmu.
Tentu kulakukan.
Nigel bilang aku takkan dapat
sampul lagi.
Benarkah?
Bukan gayanya.
Tidak.
Kau benar.
Ini gaya orang lain
yang kukenal.
Kau bisa ganti baju sekarang.
Aku pergi.
Semoga berhasil.
Dah.
Siapa yang mengizinkannya masuk?
Paham.
Kalau saja bisa…
Benarkah?
Bagus! Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Kuambil sendiri.
Terima kasih banyak!
Seharian penuh,
tagihan ponsel ini bakal
mimpi buruk, tapi…
berhasil.
Rencanamu berhasil.
Kau yakin?
Kita harus pergi sekarang.
Jadi, kita lakukan?
Ada masalah kecil.
Aku harus jadi pembawa acara,
menyampaikan pidato pembuka.
Ada orang lain yang bisa melakukannya.
Yang bisa bicara atas nama Runway
dan mewakilinya sepertimu,
jika kau izinkan.
Siapa?
Dia tak mau.
Dia takkan pernah mau…
Aku tahu jika dia mau…
melakukan hal itu.
Kita padukan dengan gaun hitam.
Bisa lakukan untukku? Cepat.
Aku mengabaikanmu?
Apa?
Di dunia di mana semua orang
berteriak, mengeluh, dan merengek
serta membuat masalah
lalu menutupinya…
ada kau.
Selalu ada kau.
Ya, yah…
Dan aku butuh kau, butuh bantuanmu.
Oke.
Karena aku segera berangkat.
Dan kau harus bicara mewakili kita
menggantikanku.
Tidak, aku tak bisa.
- Bisa. Kau hebat.
- Tidak, tak bisa.
Tentu saja bisa!
Lagi pula, kau yang tulis pidatonya,
jadi…
kau hafal.
Kumohon, Nigel.
Oke, oke.
Terima kasih.
Oke.
Malam ini, aku di sini bicara
kisah cinta antara Runway dan Italia…
dan pencarian Runway akan keunggulan
dan hal tak tertandingi di dunia
yang kita cintai.
Dunia mode.
Bukan demi uang.
Bukan pula demi harga.
Ini penawaran bagus,
aku dapat majalah,
tapi juga pikiran kreatif
yang melakukan hal di luar kemampuanku.
Ada ide.
Katakan jika ini berlebih,
tapi untuk edisi pertama…
gadis sampulnya…
bisa jadi…
Penjinak singa atau asisten pesulap?
- Pemain trapeze…
- Kau kerja di sirkus?
Tidak. Aku. Aku. Maksudku diriku.
Tepat!
Jenius.
Ya.
Aku tahu!
Karena aku adalah inspirasi,
dan inspirasi biasanya tak pakai
baju contoh.
- Benar.
- Biasanya sedikit lebih berisi.
Oke, kutelepon PR-ku,
dan kusebar rilis segera
- bahwa kau gadis sampulku.
- Ponselku ramai.
Ada apa, Brad?
Bisa kita selesaikan itu?
Berapa kasnya?
Modal?
Aman?
Oke.
Aku setuju.
Tapi satu foto hitam putih.
Hitam putih, tidak.
- Kenapa?
- Terlihat kuno.
Akan elegan.
Gaya Hollywood lama.
Begini.
Aku mencoba melepas
Elias-Clarke bertahun-tahun.
Ayah tak mengizinkannya.
Hambatan emosional.
Tapi baru saja,
tawaran datang tak terduga.
Dan kuterima.
- Maaf…
- Maaf.
Maksudmu kau menjual Runway
ke orang lain?
Kujual semua Elias-Clarke,
termasuk Runway, ke orang lain.
Tidak.
Maaf, semuanya.
Teman-teman.
- Tidak, tunggu, tunggu.
- Mungkin ini bagus.
- Tunggu…
- Jangan marah.
…tunggu, tunggu.
Aku tak suka.
Bagaimana kau mengizinkannya?
Siapa yang melakukan ini padaku? Siapa?
Aku percaya sepenuhnya padamu.
- Halo.
Sebagai editor Runway
dan Kepala Konten Global,
kau punya sumber daya yang kau mau.
Tunjukkan pada dunia kemampuanmu.
Kita lakukan.
Menurutmu dia takkan ikut campur?
Kau dengar sendiri. Dia akan menjauh.
Untuk saat ini.
Aku harus berterima kasih.
Kau benar-benar menyadarkanku.
Entah bagaimana.
Kau harus tulis bukunya.
350K, lumayan.
Bagaimana kutahu? Oh, Andy.
Orang bergegas memberimu kabar ini.
Mereka bergegas.
Kau harus menulisnya,
dengan detail lengkap.
Aku tidak sabar.
Menuntut dan bengis
dan bahwa…
aku melewatkan hidup anak-anakku.
Ya…
Tuliskan semuanya.
Publik harus tahu.
Mereka harus tahu ada harganya.
Namun, aku mencintai pekerjaanku.
Sungguh. Bagaimana denganmu?
Ya. Aku mencintainya.
Tapi jika kutulis buku itu dengan baik,
aku bisa bertahan 2 tahun lagi
di atas.
Aku tidak akan melakukannya, Miranda.
Tidak lagi.
Kenapa? Karena kita tim sekarang?
Oke, silakan.
Katakan kau ingin menyelamatkanku.
Itu cerita indah.
Kau pandai menulis cerita,
tapi kau ingin menyelamatkan dirimu.
Elias-Clarke adalah bangkai terakhir
di samping Titanic.
Dan untuk sekarang, ada tempat bagi kita.
Tapi…
Mungkin kau benar.
Kulakukan demi hidupku. Tapi…
kita masih bisa bekerja sama.
Kita tak punya pilihan.
Pinokio.
Oh, Tuhan.
Andy! Terima kasih. Kau manis,
tapi dia tak butuh itu.
Tak ada yang butuh apa pun,
tapi siapa menolak hadiah?
Ini dari Valentino. Oh, Tuhan.
Kau menyukainya?
- Kau menyayangiku.
- Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Jadi, kau sudah meneleponnya?
Belum.
Aku takut salah bicara.
Andy, temui dia. Bicaralah salah.
Itu bagian dari permainan.
Berhenti.
Aku belajar mengucapkan:
“Aku senang bertemu denganmu.”
- Bahasa Italia?
- Ya, itu bahasa Italia.
Aku…
Aku juga senang bertemu denganmu, Italia.
Dengar…
Awal kita memang tidak sempurna,
dan akhirnya pun tidak sempurna.
Tapi mungkin kita tidak sempurna.
Dan mungkin kita cukup menjadi
tidak sempurna bersama.
Aku suka itu.
- Mari mulai lagi.
- Lagi.
Halo.
- Rambutmu bagus.
- Terima kasih.
Aku membuat kekacauan besar. Luar biasa.
Semua baik saja.
Benarkah?
Semua orang buat kekacauan.
Tentu aku senang mendengarnya.
Meski kaget kau korbankan nilaimu
demi aku, tapi…
Ya, terkadang harus begitu.
Bagaimana kabarmu di Coach?
Baik. Sangat baik.
Baiklah.
Dulu mereka membantai
bahasa Prancisku.
Aku sedikit lelah.
Kau tahu aku meneleponmu?
Ya. Karena itu kita di sini.
Tidak, saat kau tinggalkan Runway.
Aku meneleponmu.
- Kau meneleponku?
- Aku meneleponmu.
Kau?
Ya. Ingat.
Teleponmu tak sengaja tersambung.
Anjir.
Tidak, aku ingin kita…
menjalin hubungan baik.
- Jangan pasang wajah itu.
- Tidak, tapi…
- Tidak apa…
- Kau ingin kita berteman?
Ya, jelas sudah terlambat, bukan?
- Kenapa?
- Karena aku "persona non grata".
Itu alasannya.
Tidak bagiku.
Boleh kukatakan?
Kau punya peluang menjadi apa pun
yang kau mau.
Aku tak yakin. Benji meninggalkanku.
Sulit mencari pendana
seperti dia.
Kau tak butuh dia, rumah mode,
atau pendana.
Kau tak butuh itu. Kau ikonik.
Itu pujian yang manis.
Jadi…
berteman?
Tak kujabat tanganmu,
tapi ya. Berteman.
Oke.
Apa yang salah dengan alisku?
Dengar, itu tak separah itu.
Kubawa kau ke suatu tempat.
Kau bakal berubah.
- Baik.
- Setuju.
- Terima kasih banyak.
- Aku tak yakin…
Tidak, ini untuk kita. Aku yang pesan.
Jangan cela karbohidratku.
Cuma camilan.
Tak tahu karbohidrat bersama
tiada kalori?
Tahu apa? Mungkin aku tahu.
Jin, berhenti. Kau editor junior kini.
Kita setara. Kubeli sama
agar sepertimu.
Terima kasih. Gaun itu…
Gaultier? Ya. Bekas, tapi murah.
Gratis.
- Halo. Sudah dapat…
- Ya.
Aku sedang mengurus anggaran.
Manis. Kita bersama hingga
akhir dan seterusnya.
Seperti katamu, takdir itu aneh.
Ya, benar.
Takdir dan pesan tepat waktu
ke Jay Ravitz. Ya.
Tentu dengan rekomendasiku.
Selama ini kau pikir pekerjaan
datang tiba-tiba.
Ke sini.
Kau manis sekali.
Gadis kecilku selamanya.
Ini berkas terakhir untuk
asisten satu.
Itu aku. Terima kasih.
Selamat atas promosimu, Amari.
Terima kasih. Aku layak, bukan?
Tentu.
- Selamat.
- Terima kasih.
Halo.
Kantor Miranda Priestly.
Draf sampul berikutnya.
Versi cetak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada lagi?
Tidak sekarang.
Keluar.
*Open__subtitles ▶️▶️▶️ FreePalestina
*Sub__dl  ▶️▶️▶️ rawe